Tyliausioje pasaulio vietoje joks žmogus neištveria bent valandos
https://15min.lt/ar-zinai/naujiena/idomus-pasaulis/tyliausioje-pasaulio-vietoje-joks-zmogus-neistveria-bent-valandos-1164-1368390

Supančioti visam gyvenimui: krepšininkas Domantas Sabonis pasipiršo širdies draugei Shashanai
https://15min.lt/vardai/naujiena/lietuva/supancioti-visam-gyvenimui-krepsininkas-domantas-sabonis-pasipirso-sirdies-draugei-shashanai-1050-1368704

Neįtikėtina rasinė nelygybė: iš kalėjimo paleistas 44 metus neteisingai kalintas juodaodis vyras
https://15min.lt/naujiena/aktualu/pasaulis/neitiketina-rasine-nelygybe-is-kalejimo-paleistas-44-metus-neteisingai-kalintas-juodaodis-vyras-57-1368630

Psichologė: dėl neteisingai suprastos lyčių lygybės pradėjo nykti moteriškumas ir vyriškumas
https://15min.lt/gyvenimas/naujiena/santykiai/psichologe-del-neteisingai-suprastos-lyciu-lygybes-pradejo-nykti-moteriskumas-ir-vyriskumas-1024-1367876

Dešimtmečių dilema: ar „Titaniko“ pabaigoje išsigelbėti galėjo abu herojai?
https://15min.lt/vardai/naujiena/pasaulis/desimtmeciu-dilema-ar-titaniko-pabaigoje-issigelbeti-galejo-abu-herojai-1052-1364088

Dėl G.Floydo nužudymo kalintis buvęs policininkas paprašė teisėjo atmesti kaltinimus
https://15min.lt/naujiena/aktualu/pasaulis/del-g-floydo-nuzudymo-kalintis-buves-policininkas-paprase-teisejo-atmesti-kaltinimus-57-1368700

Šaras ir „Barca“ kol kas neklumpa: varžovus palaužė tik per stiprų ketvirtą kėlinį
https://15min.lt/24sek/naujiena/europa/saras-ir-barca-kol-kas-neklumpa-varzovus-palauze-tik-stipraus-ketvirto-kelinio-deka-874-1368692

Jauniausia koronaviruso auka Džordžijos valstijoje – vos vienerių metų vaikas
https://15min.lt/naujiena/aktualu/pasaulis/jauniausia-koronaviruso-auka-dzordzijos-valstijoje-vos-vieneriu-metu-vaikas-57-1368678

Sutuoktiniai iš Ekvadoro tapo seniausiai susituokusia pora pasaulyje
https://15min.lt/gyvenimas/naujiena/santykiai/sutuoktiniai-is-ekvadoro-tapo-seniausiai-susituokusia-pora-pasaulyje-1024-1368696

Testas: prisiminkite matematikos pamokas ir pabandykite atsakyti į 12 klausimų apie matematiką
https://15min.lt/ar-zinai/naujiena/pasitikrink-zinias/testas-prisiminkite-matematikos-pamokas-ir-pabandykite-atsakyti-i-12-klausimu-apie-matematika-1168-1367448

Koronavirusu užsikrėtusi mergina ir jos mama pamatė sistemos trūkumų: A.Veryga seniai galėjo sudėti taškus ant „i“
https://15min.lt/naujiena/aktualu/lietuva/koronavirusu-uzsikretusi-mergina-ir-su-ja-saviizoliavusi-mama-papasakojo-apie-sistemos-trukumus-a-veryga-seniai-galejo-sudeti-taskus-ant-i-56-1366928

Miške rastas paliktas šuo pribloškė ir veterinarus: teko nukirpti kone 5 kg sveriančius gaurus
https://15min.lt/gyvenimas/naujiena/augintiniai/miske-rastas-paliktas-suo-pribloske-ir-veterinarus-teko-nukirpti-kone-5-kg-sveriancius-gaurus-1036-1368684

Laukia bemiegė naktis: R.Berankio mačas „US Open“ vyks lietuviams nepatogiu laiku
https://15min.lt/deuce/naujiena/profesionalus-sportas/naujienos/laukia-bemiege-naktis-r-berankio-macas-us-open-vyks-lietuviams-nepatogiu-laiku-338-1368668

Sofia Richie nepaliko vietos vaizduotei: švęsdama gimtadienį demonstravo ištreniruotą kūną
https://15min.lt/vardai/naujiena/pasaulis/sofia-richie-nepaliko-vietos-vaizduotei-svesdama-gimtadieni-demonstravo-istreniruota-kuna-1052-1367048

„Už Kremliaus sienų“: įžūlūs Rusijos programišiai siautėja tarsi vaiduokliai
https://15min.lt/kultura/naujiena/literatura/uz-kremliaus-sienu-izulus-rusijos-programisiai-siauteja-tarsi-vaiduokliai-286-1368348

S.Cichanouskaja: žurnalistų persekiojimas rodo Baltarusijos režimo moralinį bankrotą
https://15min.lt/naujiena/aktualu/pasaulis/s-cichanouskaja-zurnalistu-persekiojimas-rodo-baltarusijos-rezimo-moralini-bankrota-57-1368660

Pralaimėti tiesiog nebemoka: dramatiškai titulą laimėjęs N.Džokovičius pakartojo Rafos rekordą
https://15min.lt/deuce/naujiena/profesionalus-sportas/naujienos/pralaimeti-tiesiog-nebemoka-dramatiskai-titula-laimejes-n-dzokovicius-pakartojo-rafos-rekorda-338-1368698

Panevėžio rajone – nekasdienė pramoga, kuri patiks visai šeimai
https://15min.lt/pasaulis-kiseneje/naujiena/per-lietuva/panevezio-rajone-nekasdiene-pramoga-kuri-patiks-visai-seimai-642-1368664

Poilsis Palangoje: nuo maudynių vežimuose iki gražiausių ponių pirštų rinkimų
https://15min.lt/max/naujiena/gyvenimas/poilsis-palangoje-nuo-maudyniu-vezimuose-iki-graziausiu-poniu-pirstu-rinkimu-1222-1366254

Dovilė Joneliūnienė: COVID-19 skiepų sulauksite, bet ar skiepysitės?
https://15min.lt/gyvenimas/naujiena/sveikata/dovile-joneliuniene-covid-19-skiepu-sulauksite-bet-ar-skiepysites-1028-1368282

Grigiškėse pašventinta bažnyčia, bus įkurtas naujas skveras
https://15min.lt/naujiena/aktualu/lietuva/grigiskese-pasventinta-baznycia-bus-ikurtas-naujas-skveras-56-1368694

Pirmasis sezono trofėjus keliauja į Londoną: „kanonieriai“ baudinių serijoje palaužė šalies čempionus
https://15min.lt/sportas/naujiena/futbolas/pirmasis-sezono-trofejus-keliauja-i-londona-kanonieriai-baudiniu-serijoje-palauze-salies-cempionus-24-1368636

Smiltynė tarp Mėlynosios vėliavos ir Mėlynojo proveržio
https://15min.lt/pasaulis-kiseneje/naujiena/per-lietuva/smiltyne-tarp-melynosios-veliavos-ir-melynojo-proverzio-642-1368674

L.Linkevičius: dialogas su Baltarusija nepavyko, bet buvo verta
https://15min.lt/naujiena/aktualu/lietuva/l-linkevicius-apgailestauja-es-sankciju-sarasas-baltarusijai-nebus-toks-kokio-tikeciausi-56-1368608

Fabrikas, kuriame penktadienį A.Lukašenka pagrasino Lietuvai, šeštadienį užsidegė
https://15min.lt/verslas/naujiena/bendroves/fabrikas-kuriame-penktdieni-a-lukasenka-pagrasino-lietuvai-sestadieni-uzsidege-663-1368602

Šeštadienį Panevėžyje vyksta neįprastos varžybos – decibelų dragai
https://15min.lt/gazas/naujiena/gatve/sestadieni-panevezyje-vyksta-neiprastos-varzybos-decibelu-dragai-221-1368662

Prie 18 ežerų įsikūrusios sodybos savininkė: „Kai atsidarėme, visi į mus kaip į keistuolius žiūrėjo“
https://15min.lt/pasaulis-kiseneje/naujiena/per-lietuva/prie-18-ezeru-isikurusios-sodybos-savininke-kai-atsidareme-visi-i-mus-kaip-i-keistuolius-ziurejo-642-1367224

M.Papinigis pirmąkart dalyvavo vandens slidžių čempionate: tikisi, kad sportą pamėgs ir K.Meschino dukra
https://15min.lt/vardai/naujiena/lietuva/m-papinigis-pirmakart-dalyvavo-vandens-slidziu-cempionate-tikisi-kad-sporta-pamegs-ir-k-meschino-dukte-1050-1368290

COVID-19 persirgęs verslininkas Giedrius rėžė: „Kam šita bauginimo sistema?“
https://15min.lt/gyvenimas/naujiena/sveikata/covid-19-persirges-verslininkas-giedrius-reze-esame-didelio-mums-brukamo-melo-liudininkai-ir-ikaitai-1028-1368336

Šeštadienio vakarą – Gusto Grinbergo startas Europos Le Mans serijoje Prancūzijoje
https://15min.lt/gazas/naujiena/autosportas/sestadienio-vakara-gusto-grinbergo-startas-europos-le-mans-serijoje-prancuzijoje-25-1368656

D.Trumpas norėtų, kad JAV vadovautų moteris, bet ne K.Harris
https://15min.lt/naujiena/aktualu/pasaulis/d-trumpas-noretu-kad-jav-vadovautu-moteris-bet-ne-k-harris-57-1368648

L.Linkevičius: strateginis dialogas su Turkija turi vykti
https://15min.lt/naujiena/aktualu/lietuva/l-linkevicius-strateginis-dialogas-su-turkija-turi-vykti-56-1368658

1200 km žygio pėsčiomis „Už švarią Lietuvą!“ dienoraštis: Šapnagiai – Žagarė (25,71 km)
https://15min.lt/pasaulis-kiseneje/naujiena/per-lietuva/1200-km-zygio-pesciomis-uz-svaria-lietuva-dienorastis-sapnagiai-zagare-25-71-km-642-1368646

Beveik 50 milijonų „Chelsea“ kainavęs naujokas pasižymėjo jau po keturių žaidimo minučių
https://15min.lt/sportas/naujiena/futbolas/beveik-50-milijonu-chelsea-kainaves-naujokas-pasizymejo-jau-po-keturiu-zaidimo-minuciu-24-1368642

3x3 čempionate amerikiečių nesustabdė abi lietuvių trijulės, tarpusavio mače prireikė pratęsimo
https://15min.lt/24sek/naujiena/europa/3x3-cempionate-amerikieciu-nesustabde-abi-lietuviu-trijules-tarpusavio-mace-prireike-pratesimo-874-1368614

Pasaulį paliko 53-ejų buvęs NBA krepšininkas
https://15min.lt/24sek/naujiena/nba/pasauli-paliko-53-eju-buves-nba-krepsininkas-1130-1368634

