Prieš mokslo metus tenka kaip reikiant pakrapštyti kišenes: krūptelėjo pamatę, kiek kainuoja uniformos
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/pries-mokslo-metus-tenka-kaip-reikiant-pakrapstyti-kisenes-kruptelejo-pamate-kiek-kainuoja-uniformos.d?id=85093233

Su lietuviais nemėgstantis dirbti verslininkas: tai žmonės, kurie savo problemas versle sukrauna tau
https://www.delfi.lt/verslas/verslas/su-lietuviais-nemegstantis-dirbti-verslininkas-tai-zmones-kurie-savo-problemas-versle-sukrauna-tau.d?id=85086095

Ruduo kalendoriaus nepažįsta – paskutinės rugpjūčio dienos bus vėsios ir lietingos
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/ruduo-kalendoriaus-nepazista-paskutines-rugpjucio-dienos-bus-vesios-ir-lietingos.d?id=85110459

Visi žinojo, bet tylėjo: Estijos „Metų mama“ vadinamos moters namuose – šiurpą keliantys įvykiai
https://www.delfi.lt/news/daily/world/visi-zinojo-bet-tylejo-estijos-metu-mama-vadinamos-moters-namuose-siurpa-keliantys-ivykiai.d?id=85088537

Gydytojas Morozovas sukritikavo reikalavimą kavinėse dėvėti kaukes ir įvardijo, ko labiausiai reikia vengti
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/gydytojas-morozovas-sukritikavo-reikalavima-kavinese-deveti-kaukes-ir-ivardijo-ko-labiausiai-reikia-vengti.d?id=85100083

Manė užsisakę Šventojoje namelį, o gavo karavaną: už tokią kainą niekada gyvenime nebūtume jo ėmę
https://www.delfi.lt/verslas/mano-eurai/mane-uzsisake-sventojoje-nameli-o-gavo-karavana-uz-tokia-kaina-niekada-gyvenime-nebutume-jo-eme.d?id=85086727

Pylos nuo Šaro gavę „Barcelona“ krepšininkai rungtynes laimėjo galingu spurtu
https://www.delfi.lt/krepsinis/naujienos/pylos-nuo-saro-gave-barcelona-krepsininkai-rungtynes-laimejo-galingu-spurtu.d?id=85110851

Lietuvaitės gimdymą britai įvardijo kaip pirmą tokį per šimtmetį: klykiau iš skausmo, bet baisiausia buvo tai, kas nutiko po visko
https://www.delfi.lt/seima/istorijos/lietuvaites-gimdyma-britai-ivardijo-kaip-pirma-toki-per-simtmeti-klykiau-is-skausmo-bet-baisiausia-buvo-tai-kas-nutiko-po-visko.d?id=85071117

Nusibodus santuokiniam gyvenimui keturių vaikų mama ėmė susitikinėti su vedusiu vyru ir jo žmona
https://www.delfi.lt/gyvenimas/meile/nusibodus-santuokiniam-gyvenimui-keturiu-vaiku-mama-eme-susitikineti-su-vedusiu-vyru-ir-jo-zmona.d?id=85091499

Filmų suaugusiems žvaigždės pasidalijo patarimais: pasitikrinkite, ar lovoje nedarote šių klaidų
https://www.delfi.lt/moterys/naudinga/filmu-suaugusiems-zvaigzdes-pasidalijo-patarimais-pasitikrinkite-ar-lovoje-nedarote-siu-klaidu.d?id=85103791

Vienas įprotis padidina kai kurių vėžio formų riziką net 10 proc.
https://www.delfi.lt/sveikata/sveikatos-naujienos/vienas-iprotis-padidina-kai-kuriu-vezio-formu-rizika-net-10-proc.d?id=85107429

Milijardinio turto paveldėtojas nori perauklėti ūkininkus
https://www.delfi.lt/atsakingas-poziuris/naujienos/milijardinio-turto-paveldetojas-nori-peraukleti-ukininkus.d?id=85070741

Niūrus ekspertų scenarijus Lukašenkai: išvaikius protestus problemos tik prasidės
https://www.delfi.lt/news/daily/world/niurus-ekspertu-scenarijus-lukasenkai-isvaikius-protestus-problemos-tik-prasides.d?id=85109657

Šviežios bulvės – kokios geriausiai tinka cepelinams ir kokių negalima valgyti
https://www.delfi.lt/agro/ukio-praktika-patarimai/sviezios-bulves-kokios-geriausiai-tinka-cepelinams-ir-kokiu-negalima-valgyti.d?id=85067279

Prof. Vytautas Kasiulevičius sklaido optimizmą dėl COVID-19: būkime nuoširdūs ir pažvelkime tiesai į akis
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/prof-vytautas-kasiulevicius-sklaido-optimizma-del-covid-19-bukime-nuosirdus-ir-pazvelkime-tiesai-i-akis.d?id=85073785

Translytė Jessica Alves, anksčiau buvusi gyvuoju Kenu, ieško vyro: neatmetu galimybės susituokti
https://www.delfi.lt/veidai/uzsienio-zvaigzdes/translyte-jessica-alves-anksciau-buvusi-gyvuoju-kenu-iesko-vyro-neatmetu-galimybes-susituokti.d?id=85024743

Keli šimtai žmonių Vilniuje reikalavo Verygos atsistatydinimo
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/keli-simtai-zmoniu-vilniuje-reikalavo-verygos-atsistatydinimo.d?id=85110299

Kasdienybės herojai. Karjerą dėl vyro paaukojusi ambasadoriaus žmona negauna algos ir Vaido Baumilos interviu apie meilę modeliui
https://www.delfi.lt/plius/video/kasdienybes-herojai-karjera-del-vyro-paaukojusi-ambasadoriaus-zmona-negauna-algos-ir-vaido-baumilos-interviu-apie-meile-modeliui.d?id=85105185

Miškai jau kvepia grybais: kuriuose miškuose savaitgalis jau gali būti sėkmingas?
https://www.delfi.lt/plius/gyvenimas-visuomene/miskai-jau-kvepia-grybais-kuriuose-miskuose-savaitgalis-jau-gali-buti-sekmingas.d?id=85093825

Sekso turizmas: galvą užsieniečiui susukusi vilnietė pati atsidūrė teisėsaugos akiratyje
https://www.delfi.lt/plius/gyvenimas-visuomene/sekso-turizmas-galva-uzsienieciui-susukusi-vilniete-pati-atsidure-teisesaugos-akiratyje.d?id=85085119

Nacių karininkas, išgelbėjęs graikus
https://www.delfi.lt/plius/mokslas-inovacijos/naciu-karininkas-isgelbejes-graikus.d?id=85086671

Greitai sodinsime „stebuklingą“ daržovę, kuri kasama iš po sniego
https://www.delfi.lt/plius/gyvenimas-visuomene/greitai-sodinsime-stebuklinga-darzove-kuri-kasama-is-po-sniego.d?id=85086089

Esminiai dalykai. Jautrus pokalbis Bella Shirin: koks jausmas sugrįžti į Lietuvą po 50 metų?
https://www.delfi.lt/plius/video/esminiai-dalykai-jautrus-pokalbis-bella-shirin-koks-jausmas-sugrizti-i-lietuva-po-50-metu.d?id=85095383

Žaidėjai semia milijonus iš „Twitch“ paleistos rekordinės pinigų upės
https://www.delfi.lt/plius/verslas-ir-ekonomika/zaidejai-semia-milijonus-is-twitch-paleistos-rekordines-pinigu-upes.d?id=85096327

Suomija paviešino savo planą dėl Rusijos „žaliųjų žmogeliukų“
https://www.delfi.lt/plius/pasaulis/suomija-paviesino-savo-plana-del-rusijos-zaliuju-zmogeliuku.d?id=85089203

Tikroji tiesa už privalomo kaukių dėvėjimo
https://www.delfi.lt/plius/nuomones/tikroji-tiesa-uz-privalomo-kaukiu-devejimo.d?id=85085315

Nida. Nekinta. Lyg graikiškoji aksioma
https://www.delfi.lt/plius/nuomones/nida-nekinta-lyg-graikiskoji-aksioma.d?id=85075803

Aidos istorija: „aš jūsų bijau“. Bjauri neurozė, kurios priešams nelinkėtumėte
https://www.delfi.lt/plius/mokslas-inovacijos/aidos-istorija-as-jusu-bijau-bjauri-neuroze-kurios-priesams-nelinketumete.d?id=85074961

Kaukės, kaukės, kaukės: susitaikykite, kad egzistuoja ne jūsų, o medicinos viršenybė
https://www.delfi.lt/plius/mokslas-inovacijos/kaukes-kaukes-kaukes-susitaikykite-kad-egzistuoja-ne-jusu-o-medicinos-virsenybe.d?id=85047741

Sekmadienio Evangelija. Gebėjimas peržengti save
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/sekmadienio-evangelija-gebejimas-perzengti-save.d?id=85101899

Paulius Jurkevičius. Mums bandė dovanoti pistoletą. Atsisakėme!
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/paulius-jurkevicius-mums-bande-dovanoti-pistoleta-atsisakeme.d?id=85109065

Romas Sadauskas-Kvietkevičius: kitos išeities nėra – mokslo metus teks atšaukti
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/romas-sadauskas-kvietkevicius-kitos-iseities-nera-mokslo-metus-teks-atsaukti.d?id=85109035

Karolis Jovaišas. „Vatniko“ portretas gyvulinio vagono interjere
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/karolis-jovaisas-vatniko-portretas-gyvulinio-vagono-interjere.d?id=85083379

Arūnas Spraunius. Atsitiktinumo galios žavesys, kuriam vis valingiau atsispiriama
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/arunas-spraunius-atsitiktinumo-galios-zavesys-kuriam-vis-valingiau-atsispiriama.d?id=85102689

Arūnas Milašius. Kas laukia būsto kainų – aspektas, apie kurį beveik nekalbama
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/arunas-milasius-kas-laukia-busto-kainu-aspektas-apie-kuri-beveik-nekalbama.d?id=85082307

Lucasas. Baltarusijos krizė pademonstravo atsilikusį Vakarų Europos požiūrį
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/lucasas-baltarusijos-krize-pademonstravo-atsilikusi-vakaru-europos-poziuri.d?id=85092715

Mažvydas Jastramskis. Lietuvos lenkų rinkimų akcija – Lukašenkos gynėjai vyriausybėje?
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/mazvydas-jastramskis-lietuvos-lenku-rinkimu-akcija-lukasenkos-gynejai-vyriausybeje.d?id=85086467

Užkalnis. Šita valdžia mėgaujasi mus terorizuodama
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/uzkalnis-sita-valdzia-megaujasi-mus-terorizuodama.d?id=85083111

Lietuvos veiksmais besistebinti Vokietija: ar tik mums patiems neteks gailėtis?
https://www.delfi.lt/news/daily/world/lietuvos-veiksmais-besistebinti-vokietija-ar-tik-mums-patiems-neteks-gailetis.d?id=85096447

Dėl klaidos ant antkapio įsivėlė į konfliktą: artimieji šokiruoti, verslininkas įtaria norą pasipelnyti
https://www.delfi.lt/verslas/mano-eurai/del-klaidos-ant-antkapio-isivele-i-konflikta-artimieji-sokiruoti-verslininkas-itaria-nora-pasipelnyti.d?id=85054281

Paslaptinga byla: kas nužudė prie ežero stovyklavusius paauglius?
https://www.delfi.lt/gyvenimas/istorijos/paslaptinga-byla-kas-nuzude-prie-ezero-stovyklavusius-paauglius.d?id=85079003

Prof. Vytautas Kasiulevičius sklaido optimizmą dėl COVID-19: būkime nuoširdūs ir pažvelkime tiesai į akis
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/prof-vytautas-kasiulevicius-sklaido-optimizma-del-covid-19-bukime-nuosirdus-ir-pazvelkime-tiesai-i-akis.d?id=85073785

Lietuvos veiksmais besistebinti Vokietija: ar tik mums patiems neteks gailėtis?
https://www.delfi.lt/news/daily/world/lietuvos-veiksmais-besistebinti-vokietija-ar-tik-mums-patiems-neteks-gailetis.d?id=85096447

Keli šimtai žmonių Vilniuje reikalavo Verygos atsistatydinimo
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/keli-simtai-zmoniu-vilniuje-reikalavo-verygos-atsistatydinimo.d?id=85110299

Niūrus ekspertų scenarijus Lukašenkai: išvaikius protestus problemos tik prasidės
https://www.delfi.lt/news/daily/world/niurus-ekspertu-scenarijus-lukasenkai-isvaikius-protestus-problemos-tik-prasides.d?id=85109657

Atsarginį planą ruošia iš karto: du netikėti TS-LKD keliai
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/atsargini-plana-ruosia-is-karto-du-netiketi-ts-lkd-keliai.d?id=85096513

Keli šimtai žmonių Vilniuje reikalavo Verygos atsistatydinimo
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/keli-simtai-zmoniu-vilniuje-reikalavo-verygos-atsistatydinimo.d?id=85110299

Gamtos ženklus stebinti dzūkė Janina jau žino, koks koks bus ruduo: laukia didžiulis netikėtumas
https://www.delfi.lt/vasara/naujienos/gamtos-zenklus-stebinti-dzuke-janina-jau-zino-koks-koks-bus-ruduo-laukia-didziulis-netiketumas.d?id=85092079

Savo namuose Los Andžele mirė vos 43-jų metų amžiaus filmo „Juodoji pantera“ žvaigždė Chadwickas Bosemanas
https://www.delfi.lt/veidai/uzsienio-zvaigzdes/savo-namuose-los-andzele-mire-vos-43-ju-metu-amziaus-filmo-juodoji-pantera-zvaigzde-chadwickas-bosemanas.d?id=85108691

Romas Sadauskas-Kvietkevičius: kitos išeities nėra – mokslo metus teks atšaukti
https://www.delfi.lt/news/ringas/lit/romas-sadauskas-kvietkevicius-kitos-iseities-nera-mokslo-metus-teks-atsaukti.d?id=85109035

Delfi diena. Kaip veikia nuodai, kuriais buvo nuodytas Navalnas
https://www.delfi.lt/video/laidos/delfi-diena/delfi-diena-kaip-veikia-nuodai-kuriais-buvo-nuodytas-navalnas.d?id=85102695

Delfi rytas. Nustatyti 48 nauji COVID-19 atvejai: prof. Čaplinskas ir Surplys – apie prastėjančią padėtį šalyje
https://www.delfi.lt/video/laidos/delfi-rytas/delfi-rytas-nustatyti-48-nauji-covid-19-atvejai-prof-caplinskas-ir-surplys-apie-prastejancia-padeti-salyje.d?id=85098677

Veryga tiesiogiai iš SAM: naujausia informacija apie COVID-19 situaciją šalyje
https://www.delfi.lt/video/aktualijos/veryga-tiesiogiai-is-sam-naujausia-informacija-apie-covid-19-situacija-salyje.d?id=85102059

Vilniuje dygsta naujas išmanus greičio matuoklis: pasislėpti nepavyks nė vienam
https://www.delfi.lt/video/auto/vilniuje-dygsta-naujas-ismanus-greicio-matuoklis-pasislepti-nepavyks-ne-vienam.d?id=85102733

Alfas live. Maisto ekspertė: ryte atsigėrėte vandens? Tuomet išgerkite ir aliejaus su citrina – nepatikėsite, kas nutiks
https://www.delfi.lt/video/laidos/alfo-sou/alfas-live-maisto-eksperte-ryte-atsigerete-vandens-tuomet-isgerkite-ir-aliejaus-su-citrina-nepatikesite-kas-nutiks.d?id=85105489

Meistro dienoraštis. išradingi lietvamzdžių tvirtinimo sprendimai ir polikarbonato stogo danga
https://www.delfi.lt/video/laidos/meistro-dienorastis/meistro-dienorastis-isradingi-lietvamzdziu-tvirtinimo-sprendimai-ir-polikarbonato-stogo-danga.d?id=85108553

Transliacija / įVARtis. Išlikę gyvi Europoje, beviltiška „Sūduva“ ir Messi ateitis
https://www.delfi.lt/video/laidos/ivartis/ivartis-islike-gyvi-europoje-beviltiska-suduva-ir-messi-ateitis.d?id=85108595

Veryga tiesiogiai iš SAM: naujausia informacija apie COVID-19 situaciją šalyje
https://www.delfi.lt/video/aktualijos/veryga-tiesiogiai-is-sam-naujausia-informacija-apie-covid-19-situacija-salyje.d?id=85102059

Delfi rytas. Nustatyti 48 nauji COVID-19 atvejai: prof. Čaplinskas ir Surplys – apie prastėjančią padėtį šalyje
https://www.delfi.lt/video/laidos/delfi-rytas/delfi-rytas-nustatyti-48-nauji-covid-19-atvejai-prof-caplinskas-ir-surplys-apie-prastejancia-padeti-salyje.d?id=85098677

Jūs rimtai? Gydytojas Morozovas – apie svarbiausias savaitės naujienas
https://www.delfi.lt/video/laidos/jus-rimtai/jus-rimtai-gydytojas-morozovas-apie-svarbiausias-savaites-naujienas.d?id=85100927

UEFA Europos lygos atrankos turnyro rungtynių tarp Vilniaus „Žalgirio“ ir „Paide LM“ gražiausi epizodai
https://www.delfi.lt/video/sportas/uefa-europos-lygos-atrankos-turnyro-rungtyniu-tarp-vilniaus-zalgirio-ir-paide-lm-graziausi-epizodai.d?id=85100283

Linkevičius: Baltarusijos valdžia į dialogą neina
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/linkevicius-baltarusijos-valdzia-i-dialoga-neina.d?id=85110439

Keli šimtai žmonių Vilniuje reikalavo Verygos atsistatydinimo
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/keli-simtai-zmoniu-vilniuje-reikalavo-verygos-atsistatydinimo.d?id=85110299

Mįslingą Navalno apnuodijimą gaubia įvairios versijos: prabilo apie sunkias komplikacijas
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/mislinga-navalno-apnuodijima-gaubia-ivairios-versijos-prabilo-apie-sunkias-komplikacijas.d?id=85105633

Ekspertas: tolesnis įvykių scenarijus Baltarusijoje jau yra aiškus
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/ekspertas-tolesnis-ivykiu-scenarijus-baltarusijoje-jau-yra-aiskus.d?id=85104311

Po rekordinio atvejų skaičiaus Čaplinsko žinia: situacija sparčiai blogės, žmonės nebenori atskleisti savo kontaktų
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/po-rekordinio-atveju-skaiciaus-caplinsko-zinia-situacija-sparciai-bloges-zmones-nebenori-atskleisti-savo-kontaktu.d?id=85101177

Prieš mokslo metus tenka kaip reikiant pakrapštyti kišenes: krūptelėjo pamatę, kiek kainuoja uniformos
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/pries-mokslo-metus-tenka-kaip-reikiant-pakrapstyti-kisenes-kruptelejo-pamate-kiek-kainuoja-uniformos.d?id=85093233

Ruduo kalendoriaus nepažįsta – paskutinės rugpjūčio dienos bus vėsios ir lietingos
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/ruduo-kalendoriaus-nepazista-paskutines-rugpjucio-dienos-bus-vesios-ir-lietingos.d?id=85110459

Gydytojas Morozovas sukritikavo reikalavimą kavinėse dėvėti kaukes ir įvardijo, ko labiausiai reikia vengti
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/gydytojas-morozovas-sukritikavo-reikalavima-kavinese-deveti-kaukes-ir-ivardijo-ko-labiausiai-reikia-vengti.d?id=85100083

Cichanouskaja: žurnalistų persekiojimas rodo Baltarusijos režimo moralinį bankrotą
https://www.delfi.lt/news/daily/world/cichanouskaja-zurnalistu-persekiojimas-rodo-baltarusijos-rezimo-moralini-bankrota.d?id=85110769

Linkevičius: strateginis dialogas su Turkija turi vykti
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/linkevicius-strateginis-dialogas-su-turkija-turi-vykti.d?id=85110547

Indrė Žvaigždinienė: tik nuo mūsų pačių sąmoningumo priklauso, kokioje aplinkoje gyvensime
https://www.delfi.lt/news/daily/law/indre-zvaigzdiniene-tik-nuo-musu-paciu-samoningumo-priklauso-kokioje-aplinkoje-gyvensime.d?id=85107647

Prieš Rugsėjo 1-ąją karštligiškai ieško mokytojų
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/pries-rugsejo-1-aja-karstligiskai-iesko-mokytoju.d?id=85103479

Konservatoriai Klaipėdoje pristatė partijos programą ir kandidatus Seimo rinkimuose
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/konservatoriai-klaipedoje-pristate-partijos-programa-ir-kandidatus-seimo-rinkimuose.d?id=85110101

Nuo rugsėjo visi renginių ir susibūrimų žiūrovai ir dalyviai turės būti užregistruoti
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/nuo-rugsejo-visi-renginiu-ir-susiburimu-ziurovai-ir-dalyviai-tures-buti-uzregistruoti.d?id=85109371

NVSC atstovė R. Lingienė: galime atsiliepti tik į kas trečią skambutį
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/nvsc-atstove-r-lingiene-galime-atsiliepti-tik-i-kas-trecia-skambuti.d?id=85109869

Atsarginį planą ruošia iš karto: du netikėti TS-LKD keliai
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/atsargini-plana-ruosia-is-karto-du-netiketi-ts-lkd-keliai.d?id=85096513

Rusijoje sergamumas COVID-19 vėl artėja prie 5 000 atvejų per parą
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/rusijoje-sergamumas-covid-19-vel-arteja-prie-5-000-atveju-per-para.d?id=85109467

Per parą Lietuvoje nustatyti 29 nauji koronaviruso atvejai: daugumos užsikrėtimo aplinkybės neaiškios
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/per-para-lietuvoje-nustatyti-29-nauji-koronaviruso-atvejai-daugumos-uzsikretimo-aplinkybes-neaiskios.d?id=85109389

Teismas: Vilnius teisėtai nutraukė Lazdynų baseino statybų sutartį
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/teismas-vilnius-teisetai-nutrauke-lazdynu-baseino-statybu-sutarti.d?id=85109217

Vasaros pabaigoje – pirmosios prognozės rudeniui: standartinių orų jau nebebus
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/vasaros-pabaigoje-pirmosios-prognozes-rudeniui-standartiniu-oru-jau-nebebus.d?id=85106125

Savaitgalį vyraus niūrūs, debesuoti ir lietingi orai
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/savaitgali-vyraus-niurus-debesuoti-ir-lietingi-orai.d?id=85108827

Vadovauti Lietuvos zoologijos sodui siekia šeši kandidatai
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/vadovauti-lietuvos-zoologijos-sodui-siekia-sesi-kandidatai.d?id=85108775

Lietuvos ir Suomijos užsienio reikalų ministrai aptars saugumą, dvišalius santykius
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/lietuvos-ir-suomijos-uzsienio-reikalu-ministrai-aptars-sauguma-dvisalius-santykius.d?id=85108729

Paskutinio vasaros savaitgalio orai: sinoptikai ragina nepamiršti skėčių
https://www.delfi.lt/vasara/orai/paskutinio-vasaros-savaitgalio-orai-sinoptikai-ragina-nepamirsti-skeciu.d?id=85107503

Koronavirusas diagnozuotas Klaipėdos priemiesčio autobuso vairuotojui
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/koronavirusas-diagnozuotas-klaipedos-priemiescio-autobuso-vairuotojui.d?id=85108407

Mėnesio orai: žada gerokai šiltesnį rugsėjį
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/menesio-orai-zada-gerokai-siltesni-rugseji.d?id=85102875

Skelbia naujausius užsikrėtusiųjų maršrutus: lankėsi prekybos centruose, renginiuose ir grožio salonuose
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/skelbia-naujausius-uzsikretusiuju-marsrutus-lankesi-prekybos-centruose-renginiuose-ir-grozio-salonuose.d?id=85107569

Rekonstruojant Neries krantinę Vilniuje, rasti, manoma, carinės tvirtovės pamatai
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/rekonstruojant-neries-krantine-vilniuje-rasti-manoma-carines-tvirtoves-pamatai.d?id=85108057

SAM primena: žmonėms su negalia kaukių dėvėjimas nėra privalomas
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/sam-primena-zmonems-su-negalia-kaukiu-devejimas-nera-privalomas.d?id=85107879

Širinskienė ir Pranckietis susiginčijo, kas kaltas dėl KT išvados
https://www.delfi.lt/news/daily/lithuania/sirinskiene-ir-pranckietis-susigincijo-kas-kaltas-del-kt-isvados.d?id=85107753

Raimundas Lopata. Už kiek Lietuvoje teisingumas?
https://www.delfi.lt/news/ringas/politics/raimundas-lopata-uz-kiek-lietuvoje-teisingumas.d?id=85101115

Rasa Budbergytė, Vaidas Navickas. Nueinanti Vyriausybė skuba savo nuožiūra skirstyti milijardus
https://www.delfi.lt/news/ringas/politics/rasa-budbergyte-vaidas-navickas-nueinanti-vyriausybe-skuba-savo-nuoziura-skirstyti-milijardus.d?id=85086953

Povilas Gylys. Po rinkimų nors ir tvanas?
https://www.delfi.lt/news/ringas/politics/povilas-gylys-po-rinkimu-nors-ir-tvanas.d?id=85106041

Kreipėsi į mažamečių tėvus: veždami vaikus vežimėliuose nestokokite atidumo
https://www.delfi.lt/projektai/saugus-eismas/kreipesi-i-mazameciu-tevus-vezdami-vaikus-vezimeliuose-nestokokite-atidumo.d?id=84859303

Atvedusi į šokių repeticiją dukrą, mama liko be žado: sunku tylėti, matant tokią viruso grėsmę
https://www.delfi.lt/pilietis/voxpopuli/atvedusi-i-sokiu-repeticija-dukra-mama-liko-be-zado-sunku-tyleti-matant-tokia-viruso-gresme.d?id=85095647

"Delfi Главное": Путин готов помогать Лукашенко силой, что может Литва, коронавирусные новшества и цены на общежития
https://ru.delfi.lt/news/live/delfi-glavnoe-putin-gotov-pomogat-lukashenko-siloj-chto-mozhet-litva-koronavirusnye-novshestva-i-ceny-na-obschezhitiya.d?id=85103993

"7 дней в Михново": другой мир за калиткой
https://ru.delfi.lt/news/live/7-dnej-v-mihnovo-drugoj-mir-za-kalitkoj.d?id=85100455

"Никто не ждал, что путь к свободе нам усыпят розами". Как белорусы объединяются для протестов без лидеров?
https://ru.delfi.lt/news/live/nikto-ne-zhdal-chto-put-k-svobode-nam-usypyat-rozami-kak-belorusy-obedinyayutsya-dlya-protestov-bez-liderov.d?id=85098779

Lithuanian Poles' leader criticizes Freedom Way as failed 'PR stunt'
https://en.delfi.lt/politics/lithuanian-poles-leader-criticizes-freedom-way-as-failed-pr-stunt.d?id=85094347

VDU – antras pagal pirmakursių skaičių Lietuvoje
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/naujienos/vdu-antras-pagal-pirmakursiu-skaiciu-lietuvoje.d?id=85106693

Atmintinė gyventojams, norintiems susigrąžinti už būsto ir automobilių remontą bei auklių paslaugas patirtas išlaidas: galima atgauti iki 400 eurų
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/naujienos/atmintine-gyventojams-norintiems-susigrazinti-uz-busto-ir-automobiliu-remonta-bei-aukliu-paslaugas-patirtas-islaidas-galima-atgauti-iki-400-euru.d?id=85103551

SMK kanclerė Gabija Skučaitė: „Didelis stebuklas savo akimis regėti studentų transformacijas“
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/studijos2020/smk-kanclere-gabija-skucaite-didelis-stebuklas-savo-akimis-regeti-studentu-transformacijas.d?id=85095177

Susirūpino dėl mokslinio tyrimo, neva žmonių pajamas kontroliuos institucijos, o grynieji pinigai išnyks
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/susirupino-del-mokslinio-tyrimo-neva-zmoniu-pajamas-kontroliuos-institucijos-o-grynieji-pinigai-isnyks.d?id=85106315

Pasidalino šiurpiomis istorijomis apie koronaviruso testus, bet jos – melagingos
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/pasidalino-siurpiomis-istorijomis-apie-koronaviruso-testus-bet-jos-melagingos.d?id=85098241

Daugybę kartų paneigtas melas apie COVID-19 ir toliau plinta tarp lietuvių: neapsigaukite
https://www.delfi.lt/mokslas/mokslas/daugybe-kartu-paneigtas-melas-apie-covid-19-ir-toliau-plinta-tarp-lietuviu-neapsigaukite.d?id=85099413

„Chemtreilai“ nesiliauja žadinę lietuvių vaizduočių: paprašius įrodymų, siūlo – „nebegrybauti“
https://www.delfi.lt/mokslas/mokslas/chemtreilai-nesiliauja-zadine-lietuviu-vaizduociu-paprasius-irodymu-siulo-nebegrybauti.d?id=85098227

Melagingai tvirtina, kad infraraudonųjų spindulių termometrai kenkia sveikatai
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/melagingai-tvirtina-kad-infraraudonuju-spinduliu-termometrai-kenkia-sveikatai.d?id=85095381

Įsiutęs ant signatarų pasidalino netikromis datomis, Lietuvą išvadino TSRS išlaikytine
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/isiutes-ant-signataru-pasidalino-netikromis-datomis-lietuva-isvadino-tsrs-islaikytine.d?id=85092243

Klaidingai mano, kad TV reportažas – įrodymas, kad žmonės bus tikrai „čipuojami“
https://www.delfi.lt/mokslas/mokslas/klaidingai-mano-kad-tv-reportazas-irodymas-kad-zmones-bus-tikrai-cipuojami.d?id=85087383

Neteisingai suprastas dokumentas įžiebė baimę, neva vaikai bus izoliuojami nuo tėvų
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/neteisingai-suprastas-dokumentas-iziebe-baime-neva-vaikai-bus-izoliuojami-nuo-tevu.d?id=85086925

Ложная информация: "Литва готовит интервенцию в Беларусь"
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/lozhnaya-informaciya-litva-gotovit-intervenciyu-v-belarus.d?id=85084309

Melagingai skelbia, kad Baltarusijos protestus kursto Vytautas Landsbergis
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/melagingai-skelbia-kad-baltarusijos-protestus-kursto-vytautas-landsbergis.d?id=85083499

Baksnoja į dviejų metų senumo įrašą, tvirtindami, kad Kalifornijoje miško gaisrai kyla tyčia
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/baksnoja-i-dvieju-metu-senumo-irasa-tvirtindami-kad-kalifornijoje-misko-gaisrai-kyla-tycia.d?id=85080405

Klaidingai teigia, kad skiepai silpnina imunitetą ir sukelia meningitą
https://www.delfi.lt/news/melo-detektorius/melas/klaidingai-teigia-kad-skiepai-silpnina-imuniteta-ir-sukelia-meningita.d?id=85080241

Lietuvos veiksmais besistebinti Vokietija: ar tik mums patiems neteks gailėtis?
https://www.delfi.lt/news/daily/world/lietuvos-veiksmais-besistebinti-vokietija-ar-tik-mums-patiems-neteks-gailetis.d?id=85096447

Niūrus ekspertų scenarijus Lukašenkai: išvaikius protestus problemos tik prasidės
https://www.delfi.lt/news/daily/world/niurus-ekspertu-scenarijus-lukasenkai-isvaikius-protestus-problemos-tik-prasides.d?id=85109657

Visi žinojo, bet tylėjo: Estijos „Metų mama“ vadinamos moters namuose – šiurpą keliantys įvykiai
https://www.delfi.lt/news/daily/world/visi-zinojo-bet-tylejo-estijos-metu-mama-vadinamos-moters-namuose-siurpa-keliantys-ivykiai.d?id=85088537

Minske per moterų protesto akciją sulaikomi demonstrantai, žurnalistai
https://www.delfi.lt/news/daily/world/minske-per-moteru-protesto-akcija-sulaikomi-demonstrantai-zurnalistai.d?id=85110661

Europoje intensyvėjant koronaviruso plitimui griežtinami suvaržymai
https://www.delfi.lt/news/daily/world/europoje-intensyvejant-koronaviruso-plitimui-grieztinami-suvarzymai.d?id=85109583

Šventojoje – unikalus objektas, apie kurį žino ne kiekvienas: prieš kelis šimtus metų jis stovėjo Palangoje
https://www.delfi.lt/miestai/palanga/sventojoje-unikalus-objektas-apie-kuri-zino-ne-kiekvienas-pries-kelis-simtus-metu-jis-stovejo-palangoje.d?id=85058335

Grigiškėse pašventinta nauja bažnyčia, šalia jos bus įkurtas skveras
https://www.delfi.lt/miestai/vilnius/grigiskese-pasventinta-nauja-baznycia-salia-jos-bus-ikurtas-skveras.d?id=85110559

Žvėryno gyventojai pasipiktinę: kodėl dėl elektros laidų turi kentėti medžiai?
https://www.delfi.lt/miestai/vilnius/zveryno-gyventojai-pasipiktine-kodel-del-elektros-laidu-turi-kenteti-medziai.d?id=85106975

Vilniuje atidarytos dvi naujos mokyklos
https://www.delfi.lt/miestai/vilnius/vilniuje-atidarytos-dvi-naujos-mokyklos.d?id=85105377

Kaune SBA atnaujino automobilių aikštelę po Vienybės aikšte
https://www.delfi.lt/miestai/kaunas/kaune-sba-atnaujino-automobiliu-aikstele-po-vienybes-aikste.d?id=85109305

Vienas įprotis padidina kai kurių vėžio formų riziką net 10 proc.
https://www.delfi.lt/sveikata/sveikatos-naujienos/vienas-iprotis-padidina-kai-kuriu-vezio-formu-rizika-net-10-proc.d?id=85107429

Dietistės patarimas, norintiems numesti svorį: vienas blogas įprotis gali viską sugriauti
https://www.delfi.lt/sveikata/sveikatos-tv/dietistes-patarimas-norintiems-numesti-svori-vienas-blogas-iprotis-gali-viska-sugriauti.d?id=85103683

Veryga: pagaliau sudaryta pirmoji sutartis dėl vakcinų nuo koronaviruso įsigijimo
https://www.delfi.lt/sveikata/sveikatos-naujienos/veryga-pagaliau-sudaryta-pirmoji-sutartis-del-vakcinu-nuo-koronaviruso-isigijimo.d?id=85102917

Lingienė pasakė, kuris koronaviruso židinys yra didžiausias
https://www.delfi.lt/sveikata/sveikatos-naujienos/lingiene-pasake-kuris-koronaviruso-zidinys-yra-didziausias.d?id=85103123

Gydytojas Morozovas: nuo koronaviruso apsaugos ne visos kaukės
https://www.delfi.lt/sveikata/sveikatos-tv/gydytojas-morozovas-nuo-koronaviruso-apsaugos-ne-visos-kaukes.d?id=85098837

Pajamų nelygybė auga: trijų turtingiausių pasaulio žmonių turtas pasiekė stulbinamą lygį
https://www.delfi.lt/verslas/bloomberg/pajamu-nelygybe-auga-triju-turtingiausiu-pasaulio-zmoniu-turtas-pasieke-stulbinama-lygi.d?id=85104791

Lukašenka pagrasino Lietuvai ir Lenkijai: mes jiems parodysim, ką reiškia sankcijos
https://www.delfi.lt/verslas/verslas/lukasenka-pagrasino-lietuvai-ir-lenkijai-mes-jiems-parodysim-ka-reiskia-sankcijos.d?id=85105055

Darbo laiko ribojimą vertina skirtingai: restoranams tinka, barai skaičiuoja prarastas pajamas
https://www.delfi.lt/verslas/verslas/darbo-laiko-ribojima-vertina-skirtingai-restoranams-tinka-barai-skaiciuoja-prarastas-pajamas.d?id=85106691

Veryga: nusiteikime, barų darbo laikas bus trumpinamas
https://www.delfi.lt/verslas/verslas/veryga-nusiteikime-baru-darbo-laikas-bus-trumpinamas.d?id=85104283

Ekonomistas perspėja: visoms prekėms gali būti pradėtas taikyti naujas mokestis
https://www.delfi.lt/verslas/verslas/ekonomistas-perspeja-visoms-prekems-gali-buti-pradetas-taikyti-naujas-mokestis.d?id=85075111

Tai, kas populiariu, nebūtinai yra skoninga: interjero klišės, kurių geriau vengti
https://www.delfi.lt/bustas/interjeras/tai-kas-populiariu-nebutinai-yra-skoninga-interjero-klises-kuriu-geriau-vengti.d?id=85100895

Vilniečiai pasakė, kurie mikrorajonai pasiekiami prasčiausiai: pastabų turėjo ir dėl automobilių statymo
https://www.delfi.lt/bustas/rajonai/vilnieciai-pasake-kurie-mikrorajonai-pasiekiami-prasciausiai-pastabu-turejo-ir-del-automobiliu-statymo.d?id=85101757

Įvertino, kuo kvėpuojame Vilniaus mikrorajonuose: kuriuose oro užterštumas yra didžiausias?
https://www.delfi.lt/bustas/nt-rinka/ivertino-kuo-kvepuojame-vilniaus-mikrorajonuose-kuriuose-oro-uzterstumas-yra-didziausias.d?id=85097085

Statybų sektoriaus laukia permainos: keičiasi reikalavimai pastatams
https://www.delfi.lt/bustas/statyba/statybu-sektoriaus-laukia-permainos-keiciasi-reikalavimai-pastatams.d?id=85019595

NT specialistai pataria: sklypą ar namą rinkitės išplėtotame kvartale
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/bustas/nt-specialistai-pataria-sklypa-ar-nama-rinkites-ispletotame-kvartale.d?id=85103281

Vasaros išpardavimas internete: likite atidūs
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/vasaros-ispardavimas-internete-likite-atidus.d?id=85103135

Internetiniai slapukai – pagalba naršymui, bet rizika duomenims
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/internetiniai-slapukai-pagalba-narsymui-bet-rizika-duomenims.d?id=85103133

Ar atskirsite, kurios iš šių antraščių yra naujienos, o kurios - melagienos?
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/ar-atskirsite-kurios-is-siu-antrasciu-yra-naujienos-o-kurios-melagienos.d?id=85066595

„Mama, kai užaugsiu, būsiu influenceris": ką apie šią profesiją turėtų žinoti tėvai
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/mama-kai-uzaugsiu-busiu-influenceris-ka-apie-sia-profesija-turetu-zinoti-tevai.d?id=85066591

Ar tėvai turėtų stebėti savo vaikų veiklą internete?
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/ar-tevai-turetu-stebeti-savo-vaiku-veikla-internete.d?id=85066587

Bjauri tiesa – kodėl mūsų smegenys jaučia priešiškumą tam, kas negražu
https://www.delfi.lt/mokslas/mokslas/bjauri-tiesa-kodel-musu-smegenys-jaucia-priesiskuma-tam-kas-negrazu.d?id=85098445

Išgyvenę „dotkomų“ burbulų sprogimą skelbia nuosprendį dabartiniam technologijų bumui
https://www.delfi.lt/mokslas/technologijos/isgyvene-dotkomu-burbulu-sprogima-skelbia-nuosprendi-dabartiniam-technologiju-bumui.d?id=85097577

Net NASA norėtų apversti šį žemėlapį: tai nėra klaida, nors ir galite manyti priešingai
https://www.delfi.lt/mokslas/mokslas/net-nasa-noretu-apversti-si-zemelapi-tai-nera-klaida-nors-ir-galite-manyti-priesingai.d?id=85085151

Geram telefonui nebūtina išleisti visos savo algos: variantai praktiškiems žmonėms
https://www.delfi.lt/mokslas/technologijos/geram-telefonui-nebutina-isleisti-visos-savo-algos-variantai-praktiskiems-zmonems.d?id=85094485

Gyventojus nuramina – elektros rinkos pokyčiai vyks saugiai ir reguliuojamai: VIDEO, kaip pasirinkti tiekėją
https://www.delfi.lt/projektai/pasirinkite-tiekeja/gyventojus-nuramina-elektros-rinkos-pokyciai-vyks-saugiai-ir-reguliuojamai-video-kaip-pasirinkti-tiekeja.d?id=85094037

Būdas, kaip sunaudoti obuolius: mama pasakė, kuriuos orkaitėje kepti geriausia, jog skonis būtų tobulas
https://www.delfi.lt/maistas/kaip-tai-padaryti/budas-kaip-sunaudoti-obuolius-mama-pasake-kuriuos-orkaiteje-kepti-geriausia-jog-skonis-butu-tobulas.d?id=85103859

Burnoje tirpstantis pyragas su varškės kremu ir mėlynėmis
https://www.delfi.lt/maistas/skanu/burnoje-tirpstantis-pyragas-su-varskes-kremu-ir-melynemis.d?id=85106353

Gudrybės, kaip išsirinkti gerai prinokusį arbūzą: vien pastuksenti į žievę nepakanka
https://www.delfi.lt/maistas/kaip-tai-padaryti/gudrybes-kaip-issirinkti-gerai-prinokusi-arbuza-vien-pastuksenti-i-zieve-nepakanka.d?id=85098991

Minkšta ir sultinga vištienos krūtinėlė: 5 patarimai, kaip ją pasigaminti namuose
https://www.delfi.lt/maistas/kaip-tai-padaryti/minksta-ir-sultinga-vistienos-krutinele-5-patarimai-kaip-ja-pasigaminti-namuose.d?id=85103131

Malonumas gomuriui: labai gardžios Odetos salotos su krevetėmis
https://www.delfi.lt/maistas/kaip-tai-padaryti/malonumas-gomuriui-labai-gardzios-odetos-salotos-su-krevetemis.d?id=85096355

Prasideda lašišų ir šlakių žvejybos sezonas: viskas, ką turi žinoti žvejai
https://www.delfi.lt/grynas/aplinka/prasideda-lasisu-ir-slakiu-zvejybos-sezonas-viskas-ka-turi-zinoti-zvejai.d?id=85106305

Iš pažiūros – tik šiukšlė, bet iš tiesų – vertinga žaliava: štai kokia tikroji jos vertė
https://www.delfi.lt/grynas/aplinka/is-paziuros-tik-siuksle-bet-is-tiesu-vertinga-zaliava-stai-kokia-tikroji-jos-verte.d?id=85020469

Pirmi žvejybos pontoninėmis gaudyklėmis metai: ar „amžinas“ žvejų ir ruonių konfliktas pagaliau išsispręs?
https://www.delfi.lt/grynas/gamta/pirmi-zvejybos-pontoninemis-gaudyklemis-metai-ar-amzinas-zveju-ir-ruoniu-konfliktas-pagaliau-issispres.d?id=85069209

Žuvinto rezervate aptikta nauja centrinės Europos augalų rūšis
https://www.delfi.lt/grynas/gamta/zuvinto-rezervate-aptikta-nauja-centrines-europos-augalu-rusis.d?id=85041203

Veterinaras paaiškino, kada šuns šlubavimas nepraeis savaime: daugelis daro vieną klaidą
https://www.delfi.lt/multimedija/veterinarai-atsako/veterinaras-paaiskino-kada-suns-slubavimas-nepraeis-savaime-daugelis-daro-viena-klaida.d?id=85038911

Filmų suaugusiems žvaigždės pasidalijo patarimais: pasitikrinkite, ar lovoje nedarote šių klaidų
https://www.delfi.lt/moterys/naudinga/filmu-suaugusiems-zvaigzdes-pasidalijo-patarimais-pasitikrinkite-ar-lovoje-nedarote-siu-klaidu.d?id=85103791

Dailių plaukų paslaptys: gydytoja paaiškino, ar natūralūs aliejai padeda, ar kenkia
https://www.delfi.lt/moterys/naudinga/dailiu-plauku-paslaptys-gydytoja-paaiskino-ar-naturalus-aliejai-padeda-ar-kenkia.d?id=85092313

Į sceną grįžusi Rosita Čivilytė pasidalijo savo grožio ir sveikatos receptais: man atsibodo pataikauti kitiems ir būti patogia
https://www.delfi.lt/moterys/kasdienybes-herojai/i-scena-grizusi-rosita-civilyte-pasidalijo-savo-grozio-ir-sveikatos-receptais-man-atsibodo-pataikauti-kitiems-ir-buti-patogia.d?id=85097379

Streso iššaukta aknė: kaip gydyti ir kodėl nevalia numoti ranka
https://www.delfi.lt/moterys/pirmaskartas/streso-issaukta-akne-kaip-gydyti-ir-kodel-nevalia-numoti-ranka.d?id=85093829

Ramūnas Vyšniauskas apie po 8-erių metų nutrūkusią santuoką: visada kaltinu tik save
https://www.delfi.lt/moterys/kasdienybes-herojai/ramunas-vysniauskas-apie-po-8-eriu-metu-nutrukusia-santuoka-visada-kaltinu-tik-save.d?id=84914523

Šviežios bulvės – kokios geriausiai tinka cepelinams ir kokių negalima valgyti
https://www.delfi.lt/agro/ukio-praktika-patarimai/sviezios-bulves-kokios-geriausiai-tinka-cepelinams-ir-kokiu-negalima-valgyti.d?id=85067279

Advokatas nepanoro sėti javų – ūkiui pasirinko retesnių augalų plantaciją
https://www.delfi.lt/agro/kaimo-portretas/advokatas-nepanoro-seti-javu-ukiui-pasirinko-retesniu-augalu-plantacija.d?id=85088817

Kaimo turizmo sodybos kainomis vejasi Palangą: keitėsi įpročiai ir vestuvėse
https://www.delfi.lt/agro/kaimo-portretas/kaimo-turizmo-sodybos-kainomis-vejasi-palanga-keitesi-iprociai-ir-vestuvese.d?id=85092483

Kaip vertinama grūdų kokybė ir kiek skiriasi kaina
https://www.delfi.lt/agro/agroverslo-naujienos/kaip-vertinama-grudu-kokybe-ir-kiek-skiriasi-kaina.d?id=85104713

Ūkininkai apsisprendė – Baltijos šalis aprūpins ekologiškais kiaušiniais
https://www.delfi.lt/agro/lietuvisko-kaimo-aruodas/ukininkai-apsisprende-baltijos-salis-aprupins-ekologiskais-kiausiniais.d?id=85089087

Lietuvaitės gimdymą britai įvardijo kaip pirmą tokį per šimtmetį: klykiau iš skausmo, bet baisiausia buvo tai, kas nutiko po visko
https://www.delfi.lt/seima/istorijos/lietuvaites-gimdyma-britai-ivardijo-kaip-pirma-toki-per-simtmeti-klykiau-is-skausmo-bet-baisiausia-buvo-tai-kas-nutiko-po-visko.d?id=85071117

11 metų konsultuoja tuos, kurie sulaužo neištikimybę: įvardijo 6 požymius, bylojančius apie romaną už santuokos ribų
https://www.delfi.lt/seima/idomu/11-metu-konsultuoja-tuos-kurie-sulauzo-neistikimybe-ivardijo-6-pozymius-bylojancius-apie-romana-uz-santuokos-ribu.d?id=85077575

Virusui toliau plintant: viskas, ką reikia žinoti tėvams apie tai, kaip vyks pamokos sostinėje
https://www.delfi.lt/seima/ugdymas/virusui-toliau-plintant-viskas-ka-reikia-zinoti-tevams-apie-tai-kaip-vyks-pamokos-sostineje.d?id=85105609

Psichologė įspėja apie animacinių filmukų įtaką: ragina tėvus nedaryti vienos klaidos
https://www.delfi.lt/seima/psichologija/psichologe-ispeja-apie-animaciniu-filmuku-itaka-ragina-tevus-nedaryti-vienos-klaidos.d?id=85090965

Užsiėmimas su kūdikiais, kuris ne tik stiprina imunitetą, bet ir lavina: nepražiopsokite tinkamiausio amžiaus
https://www.delfi.lt/seima/pirmieji-metai/uzsiemimas-su-kudikiais-kuris-ne-tik-stiprina-imuniteta-bet-ir-lavina-nepraziopsokite-tinkamiausio-amziaus.d?id=85074927

Pandemijos iššūkiai: kada prispaudus sunkumams galima mažinti darbuotojų atlyginimą?
https://www.delfi.lt/darbas/patarimai/pandemijos-issukiai-kada-prispaudus-sunkumams-galima-mazinti-darbuotoju-atlyginima.d?id=85106121

Vadovų konsultantas – apie konfliktus darbe: yra situacijų, kai jie būtini
https://www.delfi.lt/darbas/lyderiai/vadovu-konsultantas-apie-konfliktus-darbe-yra-situaciju-kai-jie-butini.d?id=85072687

Specialistė: šie ženklai rodo, kad už darbą jums moka per mažai
https://www.delfi.lt/darbas/patarimai/specialiste-sie-zenklai-rodo-kad-uz-darba-jums-moka-per-mazai.d?id=85072631

Pamirškite CV ir motyvacinius laiškus: pasakė, kaip su būsimais darbdaviais bendrauja jaunoji karta
https://www.delfi.lt/darbas/darbo-rinka/pamirskite-cv-ir-motyvacinius-laiskus-pasake-kaip-su-busimais-darbdaviais-bendrauja-jaunoji-karta.d?id=85083803

Kuo skiriasi geras ir blogas vadovas: specialistė įvardijo 5 dažniausias vadovavimo klaidas
https://www.delfi.lt/darbas/lyderiai/kuo-skiriasi-geras-ir-blogas-vadovas-specialiste-ivardijo-5-dazniausias-vadovavimo-klaidas.d?id=84888215

VDU – antras pagal pirmakursių skaičių Lietuvoje
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/naujienos/vdu-antras-pagal-pirmakursiu-skaiciu-lietuvoje.d?id=85106693

Atmintinė gyventojams, norintiems susigrąžinti už būsto ir automobilių remontą bei auklių paslaugas patirtas išlaidas: galima atgauti iki 400 eurų
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/naujienos/atmintine-gyventojams-norintiems-susigrazinti-uz-busto-ir-automobiliu-remonta-bei-aukliu-paslaugas-patirtas-islaidas-galima-atgauti-iki-400-euru.d?id=85103551

NT specialistai pataria: sklypą ar namą rinkitės išplėtotame kvartale
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/bustas/nt-specialistai-pataria-sklypa-ar-nama-rinkites-ispletotame-kvartale.d?id=85103281

Vasaros išpardavimas internete: likite atidūs
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/vasaros-ispardavimas-internete-likite-atidus.d?id=85103135

Internetiniai slapukai – pagalba naršymui, bet rizika duomenims
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/internetiniai-slapukai-pagalba-narsymui-bet-rizika-duomenims.d?id=85103133

Ar atskirsite, kurios iš šių antraščių yra naujienos, o kurios - melagienos?
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/ar-atskirsite-kurios-is-siu-antrasciu-yra-naujienos-o-kurios-melagienos.d?id=85066595

„Mama, kai užaugsiu, būsiu influenceris": ką apie šią profesiją turėtų žinoti tėvai
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/mama-kai-uzaugsiu-busiu-influenceris-ka-apie-sia-profesija-turetu-zinoti-tevai.d?id=85066591

SMK kanclerė Gabija Skučaitė: „Didelis stebuklas savo akimis regėti studentų transformacijas“
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/studijos2020/smk-kanclere-gabija-skucaite-didelis-stebuklas-savo-akimis-regeti-studentu-transformacijas.d?id=85095177

„Lidl“ kyla į dangų – keliones pradėjo naujasis oro balionas
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/naujienos/lidl-kyla-i-dangu-keliones-pradejo-naujasis-oro-balionas.d?id=85092357

Ar tėvai turėtų stebėti savo vaikų veiklą internete?
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/ar-tevai-turetu-stebeti-savo-vaiku-veikla-internete.d?id=85066587

Ką reikėtų susitarti su jaunuoju internautu?
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/sustiprink-imuniteta/ka-reiketu-susitarti-su-jaunuoju-internautu.d?id=85066589

Naujos kartos mokymasis: ko reikia išmaniems studentams?
https://www.delfi.lt/partnerio-turinys/vasara/naujos-kartos-mokymasis-ko-reikia-ismaniems-studentams.d?id=85082441

Į gyvą grandinę sustoję žmonės: tai Lietuvoje prieš trisdešimtmetį pradėtos kovos tęsinys
https://www.delfi.lt/fotogalerijos/i-gyva-grandine-sustoje-zmones-tai-lietuvoje-pries-trisdesimtmeti-pradetos-kovos-tesinys.d?id=319101

„Sūduva“ iš UEFA Čempionų lygos iškrito neatlikusi nė smūgio ir nekėlusi nė vieno kampinio
https://www.delfi.lt/fotogalerijos/suduva-is-uefa-cempionu-lygos-iskrito-neatlikusi-ne-smugio-ir-nekelusi-ne-vieno-kampinio.d?id=319251

Vilniuje dėl išberto sunkvežimio krovinio kelias virto čiuožykla, „Jaguar“ rėžėsi į medžius
https://www.delfi.lt/fotogalerijos/vilniuje-del-isberto-sunkvezimio-krovinio-kelias-virto-ciuozykla-jaguar-rezesi-i-medzius.d?id=319073

Koncerte už laisvę Baltarusijai – Kaušpėdo daina „Ne tau, Aliaksandrai, mėlynas dangus“ ir kitų atlikėjų pasirodymai
https://www.delfi.lt/fotogalerijos/koncerte-uz-laisve-baltarusijai-kauspedo-daina-ne-tau-aliaksandrai-melynas-dangus-ir-kitu-atlikeju-pasirodymai.d?id=319111

Užfiksavo, kaip vilniečiai laikosi naujų reikalavimų
https://www.delfi.lt/fotogalerijos/uzfiksavo-kaip-vilnieciai-laikosi-nauju-reikalavimu.d?id=319085

Vilkaviškio rajone šuo sukandžiojo 10 metų berniuką
https://www.delfi.lt/news/daily/crime/vilkaviskio-rajone-suo-sukandziojo-10-metu-berniuka.d?id=85109537

Jonavoje girta moteris degiu skysčiu apipylė savo motiną ir ją padegė
https://www.delfi.lt/news/daily/crime/jonavoje-girta-moteris-degiu-skysciu-apipyle-savo-motina-ir-ja-padege.d?id=85101509

Pareigūnai Vilniuje surengė žaibišką narkotikų tiekėjų sulaikymo operaciją
https://www.delfi.lt/news/daily/crime/pareigunai-vilniuje-surenge-zaibiska-narkotiku-tiekeju-sulaikymo-operacija.d?id=85103129

Policija prašo pagalbos ieškant nuo bausmės besislapstančio nusikaltėlio
https://www.delfi.lt/news/daily/crime/policija-praso-pagalbos-ieskant-nuo-bausmes-besislapstancio-nusikaltelio.d?id=85106301

Plėšikai užpuolė su mažu vaiku gatve ėjusią moterį
https://www.delfi.lt/news/daily/crime/plesikai-uzpuole-su-mazu-vaiku-gatve-ejusia-moteri.d?id=85100875

Užkalnis: kuo kvepia nebepasiekiama formulė, arba mano kvepalai maniakams
https://www.delfi.lt/stilius/vyrams/uzkalnis-kuo-kvepia-nebepasiekiama-formule-arba-mano-kvepalai-maniakams.d?id=85108939

Odos priežiūros ir makiažo klaidos, dėl kurių greičiau pasensite
https://www.delfi.lt/stilius/grozis/odos-prieziuros-ir-makiazo-klaidos-del-kuriu-greiciau-pasensite.d?id=84964037

Galybę pinigų sutaupysiantis įgūdis: kaip atskirti ilgalaikes mados tendencijas nuo momentinių
https://www.delfi.lt/stilius/stiliaus-gidas/galybe-pinigu-sutaupysiantis-igudis-kaip-atskirti-ilgalaikes-mados-tendencijas-nuo-momentiniu.d?id=85082875

Baltijos kelias ir Laisvės kelias: mados ekspertė įvertino, kaip per tris dešimtmečius pasikeitė lietuvių stilius
https://www.delfi.lt/stilius/stiliaus-naujienos/baltijos-kelias-ir-laisves-kelias-mados-eksperte-ivertino-kaip-per-tris-desimtmecius-pasikeite-lietuviu-stilius.d?id=85085569

6 dalykai, kurių nepirktų joks stilistas nei sau, nei savo klientams
https://www.delfi.lt/stilius/stiliaus-gidas/6-dalykai-kuriu-nepirktu-joks-stilistas-nei-sau-nei-savo-klientams.d?id=85075431

Iškilo arši diskusija dėl kelių eismo taisyklių stovėjimo aikštelėse: kas kaltas?
https://www.delfi.lt/auto/patarimai/iskilo-arsi-diskusija-del-keliu-eismo-taisykliu-stovejimo-aikstelese-kas-kaltas.d?id=85106333

Elektrinio „Mini Cooper SE“ testas: mini atstumas, maksi malonumas
https://www.delfi.lt/auto/testai/elektrinio-mini-cooper-se-testas-mini-atstumas-maksi-malonumas.d?id=85107115

Vilniuje statomas pirmasis išmanus greičio matuoklis: pasislėpti nepavyks nė vienam
https://www.delfi.lt/auto/autonaujienos/vilniuje-statomas-pirmasis-ismanus-greicio-matuoklis-pasislepti-nepavyks-ne-vienam.d?id=85104557

Po avarijos per vairavimo egzaminą „klevas“ liko suglumęs: kaltė ne mano, bet egzaminas – neišlaikytas
https://www.delfi.lt/auto/laisva-pavara/po-avarijos-per-vairavimo-egzamina-klevas-liko-suglumes-kalte-ne-mano-bet-egzaminas-neislaikytas.d?id=85096039

Parodė, kiek iš tiesų kelio mato vilkikų vairuotojai – to nežinodami daugelis rizikuoja
https://www.delfi.lt/auto/patarimai/parode-kiek-is-tiesu-kelio-mato-vilkiku-vairuotojai-to-nezinodami-daugelis-rizikuoja.d?id=85093439

Šiemet nepralaimintis Džokovičius pagal titulus pasivijo Nadalį
https://www.delfi.lt/sportas/tenisas/siemet-nepralaimintis-dzokovicius-pagal-titulus-pasivijo-nadali.d?id=85110887

„Arsenal“ baudinių serijoje nugvelbė iš „Liverpool“ pirmąjį sezono titulą
https://www.delfi.lt/sportas/futbolas/arsenal-baudiniu-serijoje-nugvelbe-is-liverpool-pirmaji-sezono-titula.d?id=85110817

„Šviesa” pirmą kartą klubo istorijoje iškovojo LRF supertaurę
https://www.delfi.lt/sportas/kitos-sporto-sakos/sviesa-pirma-karta-klubo-istorijoje-iskovojo-lrf-supertaure.d?id=85110869

Niujorke vyks tik vyrų varžybų finalas: Osaka be kovos atidavė titulą baltarusei
https://www.delfi.lt/sportas/tenisas/niujorke-vyks-tik-vyru-varzybu-finalas-osaka-be-kovos-atidave-titula-baltarusei.d?id=85110603

Trasos rekordą pagerinęs Hamiltonas pergalę skyrė Anapilin išėjusiam aktoriui
https://www.delfi.lt/sportas/f1/trasos-rekorda-pagerines-hamiltonas-pergale-skyre-anapilin-isejusiam-aktoriui.d?id=85110497

Simonos ir Mindaugo Lipnių vakarėlis su pusšimčiu svečių sukėlė aršių abejonių dėl saugumo: garsenybėms nurodymai negalioja?
https://www.delfi.lt/veidai/zmones/simonos-ir-mindaugo-lipniu-vakarelis-su-pussimciu-sveciu-sukele-arsiu-abejoniu-del-saugumo-garsenybems-nurodymai-negalioja.d?id=85092195

Buvęs Kristinos Orbakaitės vyras prabilo apie viską pakeitusias jųdviejų skyrybas, persekiojimą ir palaidą gyvenimą
https://www.delfi.lt/veidai/uzsienio-zvaigzdes/buves-kristinos-orbakaites-vyras-prabilo-apie-viska-pakeitusias-judvieju-skyrybas-persekiojima-ir-palaida-gyvenima.d?id=85094861

Pėsčiomis per Lietuvą keliavęs Vaidas Baumila – apie susidūrimą su pavojumi ir kritinius momentus
https://www.delfi.lt/veidai/zmones/pesciomis-per-lietuva-keliaves-vaidas-baumila-apie-susidurima-su-pavojumi-ir-kritinius-momentus.d?id=85080213

Adatų vardan grožio nepabūgusi Gerda Žemaitė: vyras paprašė tik neperlenkti lazdos
https://www.delfi.lt/veidai/zmones/adatu-vardan-grozio-nepabugusi-gerda-zemaite-vyras-paprase-tik-neperlenkti-lazdos.d?id=85098447

Savo namuose Los Andžele mirė vos 43-jų metų amžiaus filmo „Juodoji pantera“ žvaigždė Chadwickas Bosemanas
https://www.delfi.lt/veidai/uzsienio-zvaigzdes/savo-namuose-los-andzele-mire-vos-43-ju-metu-amziaus-filmo-juodoji-pantera-zvaigzde-chadwickas-bosemanas.d?id=85108691

Paslaptinga byla: kas nužudė prie ežero stovyklavusius paauglius?
https://www.delfi.lt/gyvenimas/istorijos/paslaptinga-byla-kas-nuzude-prie-ezero-stovyklavusius-paauglius.d?id=85079003

Jos pelnė pavydžiausių moterų titulą – draudžia susitikti su draugais ir reikalauja kas valandą parašyti žinutę
https://www.delfi.lt/gyvenimas/meile/jos-pelne-pavydziausiu-moteru-titula-draudzia-susitikti-su-draugais-ir-reikalauja-kas-valanda-parasyti-zinute.d?id=85007341

Kur pasislėpė katinas? Tik 5 proc. žmonių sugeba jį įžiūrėti
https://www.delfi.lt/gyvenimas/psichologija/kur-pasislepe-katinas-tik-5-proc-zmoniu-sugeba-ji-iziureti.d?id=85007463

Keturi kambariniai augalai, kurie turėtų augti kiekvienuose namuose
https://www.delfi.lt/gyvenimas/namai/keturi-kambariniai-augalai-kurie-turetu-augti-kiekvienuose-namuose.d?id=84996213

