Koją susiruošusiems į rinkimus kiša pilietybė: ant plauko antrą kartą pakibo A. Guogos likimas
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/koja-susiruosusiems-i-rinkimus-kisa-pilietybe-ant-plauko-antra-karta-pakibo-a-guogos-likimas-16168237/

Naujausi užsikrėtimai koronavirusu: įvardijo „PravalFestą“, „Esperanza Resort“ ir grįžusius iš Graikijos
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/09/01/news/koronavirusas-lietuvoje-prasidejus-rugsejui-demesys-krypsta-i-duris-atverusias-mokyklas-16168501/

Dėl A. Verygos sprendimo bręsta naujas skandalas: S. Čaplinskas tikina, kad teks uždaryti ULAC
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/09/01/news/del-a-verygos-sprendimo-bresta-naujas-skandalas-s-caplinskas-tikina-kad-teks-uzdaryti-ulac-16175705/

S. Lavrovas kaltina Lietuvą „dirbant nedemokratiniais metodais“ su S. Cichanouskaja
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/09/01/news/s-lavrovas-kaltina-lietuva-dirbant-nedemokratiniais-metodais-su-s-cichanouskaja-16176556/

Paaiškėjo daugiau detalių apie E. Dragūno sulaikymą: net keletą kartų smogė pareigūnams
https://www.lrytas.lt/zmones/veidai-ir-vardai/2020/08/31/news/grupes-sel-lyderis-egidijus-dragunas-atsidure-arestineje-16170212/

Dėl apribojimų N. Pareigytė su vyru dukters laukė prie mokyklos: papasakojo apie naujas taisykles
https://www.lrytas.lt/zmones/veidai-ir-vardai/2020/09/01/news/del-apribojimu-n-pareigyte-su-vyru-dukters-lauke-prie-mokyklos-papasakojo-apie-naujas-taisykles-16174824/

Po atostogų Druskininkuose kreipėsi į autobusų parko direktorių: kada liausitės darę gėdą kurortui?
https://www.lrytas.lt/bendraukime/isklausykite/2020/09/01/news/po-atostogu-druskininkuose-kreipesi-i-autobusu-parko-direktoriu-kada-liausites-dare-geda-kurortui--16136028/

Mokyklų prašymo neišgirdo: gražių tradicijų Rugsėjo 1-ąją laužyti nenori
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/09/01/news/mokyklu-prasymo-neisgirdo-graziu-tradiciju-rugsejo-1-aja-lauzyti-nenori-16174117/

Pamatykite: užfiksavo, kaip policija sulaiko E. Dragūną
https://tv.lrytas.lt/zinios/pramogos/2020/09/01/news/uzfiksuota-e-draguno-sulaikymo-akimirka-16173950/

Lietuvos kariuomenėje atsirado koronaviruso židinys: batalione užfiksavo 11 naujų atvejų
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/lietuvos-kariuomeneje-atsirado-koronaviruso-zidinys-batalione-uzfiksavo-11-nauju-atveju-16175255/

Su jauduliu širdy garsenybės savo atžalas išleido į kitokią Rugsėjo 1-ąją
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/09/01/news/su-jauduliu-sirdy-garsenybes-savo-atzalas-isleido-i-kitokia-rugsejo-1-aja-16173480/

Milžiniškus protestus užvaldė moterys: OMON būriai prieš baltaruses pasijuto bejėgiai
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/09/01/news/milziniskus-protestus-uzvalde-moterys-omon-buriai-pries-baltaruses-pasijuto-bejegiai-16170772/

Moksleivių laukia maloni staigmena: dovanomis skatins saugesnę kelionę namo
https://www.lrytas.lt/tevams/vaikai/2020/09/01/news/moksleiviu-laukia-maloni-staigmena-dovanomis-skatins-saugesne-kelione-namo-16170560/

Prie vairo neblaivus pagautas Gerard'as Depardieu prisiekinėjo meilę Vladimirui Putinui
https://www.lrytas.lt/zmones/uzsienio-zvaigzdes/2020/09/01/news/uz-vairo-neblaivus-pagautas-gerard-as-depardieu-prisiekinejo-meile-vladimirui-putinui-16175630/

Prokurorų šventovę sudrebino mūšis: aistras kaitina ir pats E. Pašilis
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/e-pasilio-prokuraturoje-verdancios-aistros-del-karjeros-laiptu-ir-riebesnio-atlygio-prasidejo-tikras-musis-16170734/

Rugsėjo 1-ąją Baltarusijoje organizuojamas unikalus streikas: kviečia didžiausią visuomenės grupę
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/08/31/news/rugsejo-1-aja-baltarusijoje-organizuojamas-unikalus-streikas-kviecia-didziausia-visuomenes-grupe-16167803/

Prie „Žalgirio“ vairo debiutavęs M. Schilleris įvertino pirmąjį testą: „Kartais buvome per greiti“
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/09/01/news/prie-zalgirio-vairo-debiutaves-m-schilleris-ivertino-pirmaji-testa-kartais-buvome-per-greiti--16173370/

BBC televizijoje – dėmesys įvykiams Baltarusijoje: M. Milta prabilo apie pokyčius tarp protestuotojų
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/08/31/news/pasaulio-ziniasklaidoje-demesys-protestams-baltarusijoje-bbc-televizijoje-kalbejo-m-milta-16166261/

Manekenė Cara Delevingne išgyvena skaudžią netektį
https://www.lrytas.lt/zmones/uzsienio-zvaigzdes/2020/09/01/news/manekene-cara-delevingne-isgyvena-skaudzia-netekti-16176554/

Rugsėjo 1-ąją tėvai pasitinka sutrikę: tai šventė ar pasityčiojimas?
https://www.lrytas.lt/bendraukime/man-rupi/2020/08/31/news/rugsejo-1-aja-tevai-pasitinka-sutrike-tai-svente-ar-pasityciojimas--16166288/

Keistuolė iš Marijampolės rajono jubiliejų pasistengė atšvęsti kaip karalienė
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/31/news/keistuole-is-marijampoles-rajono-jubilieju-pasistenge-atsvesti-kaip-karaliene-16165599/

Ties Druskininkais į Nemuną plūdo srutos, aplinkosaugininkai vertina žalą gamtai
https://www.lrytas.lt/gamta/eko/2020/09/01/news/ties-druskininkais-i-nemuna-pludo-srutos-aplinkosaugininkai-vertina-zala-gamtai-16175370/

Po koronaviruso išbandymo Mirga Gražinytė-Tyla susilaukė antro vaiko
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/09/01/news/po-koronaviruso-isbandymo-mirga-grazinyte-tyla-patyliukais-susilauke-antro-vaiko-16167297/

Naujamiestyje kuriamas naujas kvartalas – suplanuoti 129 butai
https://www.lrytas.lt/bustas/nekilnojamasis-turtas/2020/09/01/news/naujamiestyje-kuriamas-naujas-kvartalas-suplanuoti-129-butai-16004148/

A. Lukašenkos režimas senovės graikų akimis: „Tada tauta supras, kokį padarą ji pagimdė“
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/31/news/a-lukasenkos-rezimas-senoves-graiku-akimis-tada-tauta-supras-koki-padara-ji-pagimde--16138994/

Patarė, kaip greičiau parduoti automobilį: visų pirma, susirinkite butelius ir saulėgrąžas
https://www.lrytas.lt/auto/rinka/2020/09/01/news/patare-kaip-greiciau-parduoti-automobili-visu-pirma-susirinkite-butelius-ir-saulegrazas-16165682/

Pomidorų ir sūrio užkandis taps tikru atradimu: paruošti lengva, o skonis – puikus
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/09/01/news/pomidoru-ir-surio-uzkandis-taps-tikru-atradimu-paruosti-lengva-o-skonis-puikus-16175235/

Panevėžio r. pasiklydusią ir prastai pasijutusią moterį išgelbėjo vokiečių aviganis
https://www.lrytas.lt/augintinis/pamatyk/2020/09/01/news/panevezio-r-pasiklydusia-ir-prastai-pasijutusia-moteri-isgelbejo-vokieciu-aviganis-16170753/

Juozui Erlickui parūpo pinigų plovimas
https://www.lrytas.lt/kultura/literatura/2020/09/01/news/juozas-erlickas-susirupino-pinigu-plovimu-16144732/

Profesorius negailėjo kritikos A. Verygai: kaip visada – nieko nematė, nieko nežinojo, nieko negirdėjo
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/31/news/profesorius-negailejo-kritikos-a-verygai-kaip-visada-nieko-nemate-nieko-nezinojo-nieko-negirdejo-16165532/

Vilko puota Kėdainių rajone: ūkininkė gynėsi pagaliu
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/naujienos/2020/08/31/news/vilko-puota-kedainiu-rajone-ukininke-gynesi-pagaliu-16167254/

Šauniausia mokytoja išrinkta G. Bagdonienė išdavė, kokių dovanų pedagogai tikisi rugsėjo 1-ąją
https://www.lrytas.lt/tevams/tevyste/2020/08/30/news/sauniausia-mokytoja-isrinkta-g-bagdoniene-isdave-kokiu-dovanu-pedagogai-tikisi-rugsejo-1-aja-15970094/

Prokurorų šventovę sudrebino mūšis: aistras kaitina ir pats E. Pašilis
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/e-pasilio-prokuraturoje-verdancios-aistros-del-karjeros-laiptu-ir-riebesnio-atlygio-prasidejo-tikras-musis-16170734/

Smurtas artimoje aplinkoje: kentėti naktį miške ar keliauti į vaikų globos namus?
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/smurtas-artimoje-aplinkoje-kenteti-nakti-miske-ar-keliauti-i-vaiku-globos-namus--16176389/

Joniškio r. girtas vairavęs latvis vengė atsakomybės: apsikeitė vietomis su dar girtesniu keleiviu
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/kriminalai/2020/09/01/news/joniskio-r-girtas-vairaves-latvis-venge-atsakomybes-apsikeite-vietomis-su-dar-girtesniu-keleiviu-16174440/

Iš Pravieniškių pabėgęs žudikas sulaikytas Klaipėdoje
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/kriminalai/2020/08/31/news/is-pravieniskiu-pabeges-zudikas-sulaikytas-klaipedoje-16171925/

Į saviizoliaciją spjovę lietuviai toliau pildo iždą: nuo rugpjūčio pradžios nubausti 268 pažeidėjai
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/i-saviizoliacija-spjove-lietuviai-toliau-pildo-izda-nuo-rugpjucio-pradzios-nubausti-268-pazeidejai-16173991/

R. Tamašunienė apie Z. Jedinskio pareiškimus dėl Baltarusijos: svarbi yra frakcijos pozicija
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/r-tamasuniene-apie-z-jedinskio-pareiskimus-del-baltarusijos-svarbi-yra-frakcijos-pozicija-16173757/

Rugsėjo 1-osios šventė Lietuvoje prasideda su naujais apribojimais: daugiau dėmesio skirs ir policija
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/rugsejo-1-osios-svente-lietuvoje-prasideda-su-naujais-apribojimais-daugiau-demesio-skirs-ir-policija-16172493/

Ligoninių tinklo pertvarkos iš pasalų vėl ėmęsis A. Veryga traukiasi ir net atsiprašo
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/08/31/news/ligoniniu-tinklo-pertvarkos-is-pasalu-vel-emesis-a-veryga-traukiasi-ir-net-atsipraso-16166076/

Istorijos dūžiai rugsėjo 1-ąją: žmonės, likimai, atradimai
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/istorijos-duziai-rugsejo-1-aja-zmones-likimai-atradimai-16164196/

Arūnas Dumalakas. Ar Vilnių išgelbėtų švenčiausioji trejybė?
https://www.lrytas.lt/lietuvosdiena/aktualijos/2020/09/01/news/arunas-dumalakas-ar-vilniu-isgelbetu-svenciausioji-trejybe--16172575/

Rugsėjo 1-ąją Baltarusijoje organizuojamas unikalus streikas: kviečia didžiausią visuomenės grupę
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/08/31/news/rugsejo-1-aja-baltarusijoje-organizuojamas-unikalus-streikas-kviecia-didziausia-visuomenes-grupe-16167803/

Vėl nutrauktas 28 mln. eurų bunų įrengimo Nemune konkursas
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/09/01/news/vel-nutrauktas-28-mln-euru-bunu-irengimo-nemune-konkursas-16172895/

Priminė apie svarbų draudimą – Rugsėjo 1-ąją jo nevalia ignoruoti
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/08/31/news/primine-apie-svarbu-draudima-rugsejo-1-aja-jo-nevalia-ignoruoti-16167794/

Rugsėjo 1-oji tėvams bus brangesnė nei buvusi: kam pakloti pinigų reikės daugiausia
https://www.lrytas.lt/verslas/mano-pinigai/2020/08/31/news/rugsejo-1-oji-tevams-bus-brangesne-nei-buvusi-kam-pakloti-pinigu-reikes-daugiausia-16156995/

Ūkininkai su nerimu laukia rugsėjo: dalį derliaus gali tekti tiesiog supūdyti
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/08/31/news/ukininkai-su-nerimu-laukia-rugsejo-darzoviu-nuperkama-maziau-kainos-kritusios-16163676/

Maistas Rusijoje šiemet brango triskart sparčiau nei ES
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/09/01/news/maistas-rusijoje-siemet-brango-triskart-sparciau-nei-es-16173016/

Lietuva ES Teisingumo Teismui rengiasi skųsti Mobilumo paketą
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/09/01/news/lietuva-es-teisingumo-teismui-rengiasi-skusti-mobilumo-paketa-16174898/

Latvijos ekonomikos nuosmukis antrąjį ketvirtį – didžiausias Baltijos valstybėse
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/09/01/news/latvijos-ekonomikos-nuosmukis-antraji-ketvirti-didziausias-baltijos-valstybese-16174537/

„Apple“ ketina iki šių metų pabaigos pagaminti 75 mln. naujos kartos „iPhone“ telefonų
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/09/01/news/-apple-ketina-iki-siu-metu-pabaigos-pagaminti-75-mln-naujos-kartos-iphone-telefonu-16174515/

Neramumų apimtoje Baltarusijoje smunka valiutos kursas, IT milžinės svarsto trauktis
https://www.lrytas.lt/verslas/rinkos-pulsas/2020/08/31/news/neramumu-apimtoje-baltarusijoje-smunka-valiutos-kursas-it-milzines-svarsto-trauktis-16168830/

Prie „Žalgirio“ vairo debiutavęs M. Schilleris įvertino pirmąjį testą: „Kartais buvome per greiti“
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/09/01/news/prie-zalgirio-vairo-debiutaves-m-schilleris-ivertino-pirmaji-testa-kartais-buvome-per-greiti--16173370/

„US Open“ turnyro starte R. Berankis susitvarkė su 132-ąja pasaulio rakete
https://www.lrytas.lt/sportas/startai/2020/09/01/news/-us-open-turnyro-starte-r-berankis-susitvarke-su-132-aja-pasaulio-rakete-16170979/

Pirmosiose kontrolinėse rungtynėse „Žalgiris“ sutriuškino Rygos VEF komandą
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/08/31/news/pirmosiose-kontrolinese-rungtynese-zalgiris-sutriuskino-rygos-vef-komanda-16171063/

„Heat“ pristabdė G. Antetokounmpo ir seriją su „Bucks“ pradėjo pergalingai
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/09/01/news/-heat-pristabde-g-antetokounmpo-ir-serija-su-bucks-pradejo-pergalingai-16172752/

N. Džokovičius ir N. Osaka „US Open“ turnyre startavo pergalingai
https://www.lrytas.lt/sportas/startai/2020/09/01/news/n-dzokovicius-ir-n-osaka-us-open-turnyre-startavo-pergalingai-16173458/

NBA išrinko labiausiai patobulėjusį krepšininką
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/09/01/news/nba-isrinko-labiausiai-patobulejusi-krepsininka-16174823/

Lietuvos sieną pėsčiomis kirtęs F. Černychas – apie įvykius Baltarusijoje ir pokyčius karjeroje
https://www.lrytas.lt/sportas/futbolas/2020/08/31/news/lietuvos-siena-pesciomis-kirtes-f-cernychas-apie-ivykius-baltarusijoje-ir-pokycius-karjeroje-16169182/

„Thunder“ ir „Rockets“ serijoje prireiks lemiamų septintųjų rungtynių
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/09/01/news/-thunder-ir-rockets-serijoje-prireiks-lemiamu-septintuju-rungtyniu-16172909/

Nevykusi treniruočių pradžia – Jonas Mačiulis ir vėl gavo traumą
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/08/31/news/nevykusi-treniruociu-pradzia-jonas-maciulis-ir-vel-gavo-trauma-16169706/

Mirė dukart NBA čempionas, suteikęs šansą atsiskleisti ir A. Iversonui
https://www.lrytas.lt/sportas/krepsinis/2020/08/31/news/mire-dukart-nba-cempionas-suteikes-sansa-atsiskleisti-ir-a-iversonui-16167490/

BBC televizijoje – dėmesys įvykiams Baltarusijoje: M. Milta prabilo apie pokyčius tarp protestuotojų
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/08/31/news/pasaulio-ziniasklaidoje-demesys-protestams-baltarusijoje-bbc-televizijoje-kalbejo-m-milta-16166261/

Baltarusija sureagavo į jai skirtas sankcijas: Baltijos šalys „lipa ant to paties grėblio“
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/08/31/news/baltarusija-sureagavo-i-jai-skirtas-sankcijas-baltijos-salys-lipa-ant-to-paties-greblio--16170325/

V. Babarykos štabas skelbia apie naujos partijos įkūrimą
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/09/01/news/v-babarykos-stabas-skelbia-apie-naujos-partijos-ikurima-16176135/

Latvijoje – aštuoni nauji COVID-19 atvejai, Estijoje – per parą 20 užsikrėtusiųjų
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/09/01/news/latvijoje-astuoni-nauji-covid-19-atvejai-10-zmoniu-pasveiko-16175547/

E. Lucasas: Čekijos iniciatyvai dėl Taivano reikalingi sekėjai
https://www.lrytas.lt/pasaulis/rytai-vakarai/2020/09/01/news/e-lucasas-cekijos-iniciatyvai-del-taivano-reikalingi-sekejai-16175204/

Baltarusijos VRM vadovas: milicija „kartais“ naudojo perteklinę jėgą prieš žurnalistus
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/08/31/news/baltarusijos-vrm-vadovas-milicija-kartais-naudojo-pertekline-jega-pries-zurnalistus-16171084/

JAV COVID-19 atvejų skaičius viršijo 6 milijonus
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/08/31/news/jav-covid-19-atveju-skaicius-virsijo-6-milijonus-16170955/

Situacija mokyklose primins amerikietiškus kalnelius – sudėtingiausių metų laukia visas pasaulis
https://www.lrytas.lt/pasaulis/rytai-vakarai/2020/08/31/news/situacija-mokyklose-primins-amerikietiskus-kalnelius-sudetingiausiu-metu-laukia-visas-pasaulis-16144753/

Europoje į mokyklas sugrįžta vaikai, nepaisant nerimo dėl COVID-19
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/09/01/news/europoje-i-mokyklas-sugrizta-vaikai-nepaisant-nerimo-del-covid-19-16173368/

A. Lukašenka siūlo balsavimą dėl konstitucinių reformų
https://www.lrytas.lt/pasaulis/ivykiai/2020/08/31/news/a-lukasenka-siulo-balsavima-del-konstituciniu-reformu-16167489/

Manekenė Cara Delevingne išgyvena skaudžią netektį
https://www.lrytas.lt/zmones/uzsienio-zvaigzdes/2020/09/01/news/manekene-cara-delevingne-isgyvena-skaudzia-netekti-16176554/

Koronavirusu Londone susirgęs Martynas ligi šiol jaučia padarinius: „Nesitikėjau, kad išsikapstysiu“
https://www.lrytas.lt/zmones/tv-antena/2020/09/01/news/koronavirusu-londone-susirges-martynas-ligi-siol-jaucia-padarinius-nesitikejau-kad-issikapstysiu--16176123/

Įslaptinto projekto komisijos narys V. Valiukevičius: „Tik nusimetęs saldaus berniuko kaukę pradėjau gyventi“
https://www.lrytas.lt/zmones/tv-antena/2020/09/01/news/islaptinto-projekto-komisijos-narys-v-valiukevicius-tik-nusimetes-saldaus-berniuko-kauke-pradejau-gyventi--16176196/

Internetas ūžia: Meghan Markle savo pasisakymu kaip reikiant įpykdė karališkosios šeimos gerbėjus
https://www.lrytas.lt/zmones/uzsienio-zvaigzdes/2020/08/31/news/internetas-uzia-meghan-markle-savo-pasisakymu-kaip-reikiant-ipykde-karaliskosios-seimos-gerbejus-16139466/

Laimos Kybartienės karjeroje – pokyčiai: „Nuo to žiūrovų šansai laimėti ir sėkmė nepasikeis“
https://www.lrytas.lt/zmones/tv-antena/2020/08/31/news/laimos-kybartienes-karjeroje-pokyciai-nuo-to-ziurovu-sansai-laimeti-ir-sekme-nepasikeis--16167502/

Paaiškėjo LNOBT vadovo Jono Sakalausko būklė
https://www.lrytas.lt/zmones/veidai-ir-vardai/2020/08/31/news/po-pakartotino-covid-19-testo-rezultato-prakalbo-j-sakalauskas-nereikia-bijoti--16162535/

14-metė Rusijos tinklaraštininkė paviešino akimirkas su kūdikiu: sekėjams užkliuvo jos vaikinas
https://www.lrytas.lt/zmones/uzsienio-zvaigzdes/2020/08/30/news/14-mete-rusijos-tinklarastininke-paviesino-akimirkas-su-kudikiu-sekejams-uzkliuvo-jos-vaikinas-16128697/

Domantas Sabonis pasipiršo savo mylimajai: būsima Arvydo Sabonio marti –  Shashana Rosen
https://www.lrytas.lt/zmones/veidai-ir-vardai/2020/08/30/news/domantas-sabonis-pasipirso-savo-mylimajai-busima-arvydo-sabonio-marti-shashanai-rosen-16152542/

Lietuvai „Eurovizijoje“ atstovavęs A. Pojavis grįžo į Lietuvą: baiminasi dėl italės žmonos ir dukrų
https://www.lrytas.lt/zmones/tv-antena/2020/08/31/news/lietuvai-eurovizijoje-atstovaves-a-pojavis-grizo-i-lietuva-baiminasi-del-itales-zmonos-ir-dukru-16162930/

Pandemijos pakoreguotuose MTV apdovanojimuose – Lady Gagos triumfas
https://www.lrytas.lt/zmones/muzika/2020/08/31/news/pandemijos-pakoreguotuose-mtv-apdovanojimuose-lady-gagos-triumfas-16163138/

Profesorius negailėjo kritikos A. Verygai: kaip visada – nieko nematė, nieko nežinojo, nieko negirdėjo
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/31/news/profesorius-negailejo-kritikos-a-verygai-kaip-visada-nieko-nemate-nieko-nezinojo-nieko-negirdejo-16165532/

11-oje savivaldybių fiksuojama didelė koronaviruso rizika: gyventojus testuos intensyviau
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/31/news/11-oje-savivaldybiu-fiksuojama-didele-koronaviruso-rizika-gyventojus-testuos-intensyviau-16167337/

Klaipėdietei pykinimas ir pilvo skausmai baigėsi gyvenimą keičiančia operacija: liga nustatoma kas trečiam 50-mečiui
https://www.lrytas.lt/sveikata/ligos-ir-gydymas/2020/08/31/news/klaipedietei-pykinimas-ir-pilvo-skausmai-baigesi-gyvenima-keiciancia-operacija-liga-nustatoma-kas-treciam-50-meciui-16165314/

Iš SAM – neramios žinios: paskelbtos naujos rekomendacijos
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/31/news/is-sam-neramios-zinios-paskelbtos-naujos-rekomendacijos-16163259/

Patvirtinus 32 koronaviruso atvejus – dėmesys protrūkiui chore, Vilniaus apskritis išlieka karščiausia zona
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/31/news/koronavirusas-lietuvoje-susirgimai-kariuomeneje-ir-naujos-valstybes-specialiame-sarase-16161304/

Artėja nauji mokslo metai: kaip moksleivių saugumą užtikrins Europos šalys?
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/30/news/arteja-nauji-mokslo-metai-kaip-moksleiviu-sauguma-uztikrins-europos-salys--16124353/

Tai – viena iš baisiausių vėžio diagnozių, bet atsirado viltis situaciją pakeisti
https://www.lrytas.lt/sveikata/ligos-ir-gydymas/2020/08/30/news/tai-viena-is-baisiausiu-vezio-diagnoziu-bet-atsirado-viltis-situacija-pakeisti-12326189/

Lietuvoje nustatyti 35 nauji koronaviruso atvejai
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/30/news/per-para-nustatyti-35-nauji-koronaviruso-atvejai-bendras-skaicius-2874-16152453/

17 milijonų asmenų apėmęs tyrimas parodė, kuriuos žmones COVID-19 pražudo dažniau
https://www.lrytas.lt/sveikata/medicinos-zinios/2020/08/29/news/17-milijonu-zmoniu-apemes-tyrimas-atskleide-tikruosius-covid-19-mirciu-rizikos-veiksnius-15625168/

Šauniausia mokytoja išrinkta G. Bagdonienė išdavė, kokių dovanų pedagogai tikisi rugsėjo 1-ąją
https://www.lrytas.lt/tevams/tevyste/2020/08/30/news/sauniausia-mokytoja-isrinkta-g-bagdoniene-isdave-kokiu-dovanu-pedagogai-tikisi-rugsejo-1-aja-15970094/

Pirmos klasės iššūkiai: planuojame vaiko dieną ir ugdome meilę mokslui
https://www.lrytas.lt/tevams/vaikai/2020/08/31/news/pirmos-klases-issukiai-planuojame-vaiko-diena-ir-ugdome-meile-mokslui-16095756/

Palengvinkite kairiarankio vaiko mokymąsi: priemonės skirtos būtent jam
https://www.lrytas.lt/tevams/vaikai/2020/08/31/news/palengvinkite-kairiarankio-vaiko-mokymasi-priemones-skirtos-butent-jam-16138905/

Jei į rugsėjo 1-ąją ateina tik vienas iš tėvų: kaip apie skyrybas kalbėtis su vaikais
https://www.lrytas.lt/tevams/tevyste/2020/08/31/news/jei-i-rugsejo-1-aja-ateina-tik-vienas-is-tevu-kaip-apie-skyrybas-kalbetis-su-vaikais-15915592/

Aktorės Valdos Bičkutės šeimoje – dviguba šventė ypatingoje vietoje
https://www.lrytas.lt/tevams/mamos/2020/08/29/news/aktores-valdos-bickutes-seimoje-dviguba-svente-ypatingoje-vietoje-16119963/

Naujausias tyrimas parodė, kokios įtakos vaisiui turi mamų rūkoma marihuana
https://www.lrytas.lt/tevams/laukimas/2020/08/30/news/naujausias-tyrimas-parode-kokia-itaka-vaisiui-daro-mamu-rukoma-marihuana-15945390/

Naujagimiai tvarkaraščio nesilaiko: keisčiausios vietos, kur gimdė moterys
https://www.lrytas.lt/tevams/laukimas/2020/08/29/news/naujagimiai-tvarkarascio-nesilaiko-keisciausios-vietos-kur-gimde-moterys-16119967/

Išsiaiškinkite, kokie tėvai esate: tigrai, pandos, delfinai ar medūzos
https://www.lrytas.lt/tevams/tevyste/2020/08/28/news/issiaiskinkite-kokie-tevai-esate-tigrai-pandos-delfinai-ar-meduzos-16141049/

Muzikos mokykla: mokytojos patarimai norintiems pradėti muzikuoti
https://www.lrytas.lt/tevams/vaikai/2020/08/28/news/muzikos-mokykla-mokytojos-patarimai-norintiems-pradeti-muzikuoti-16028030/

Rugsėjo 1-ąją tėvai pasitinka sutrikę: tai šventė ar pasityčiojimas?
https://www.lrytas.lt/bendraukime/man-rupi/2020/08/31/news/rugsejo-1-aja-tevai-pasitinka-sutrike-tai-svente-ar-pasityciojimas--16166288/

Po 10 metų sugrįžo atostogų į Palangą ir susiėmė už galvos: tai, ką išvydome, pribloškė
https://www.lrytas.lt/bendraukime/isklausykite/2020/08/30/news/po-10-metu-sugrizo-atostogu-i-palanga-ir-susieme-uz-galvos-tai-ka-isvydome-pribloske-16115437/

Ilgakojės gražuolės poelgis automobilių aikštelėje šokiravo: „Iškart supratau, kad ne iš Vilniaus“
https://www.lrytas.lt/bendraukime/isklausykite/2020/08/29/news/ilgakojes-grazuoles-poelgis-automobiliu-aiksteleje-sokiravo-iskart-supratau-kad-ne-is-vilniaus--16135939/

Tokio pažeminimo restorane palangiškių šeima nesitikėjo – dėl kepsnio teko aiškintis su policija
https://www.lrytas.lt/bendraukime/reporteris/2020/08/28/news/tokio-pazeminimo-restorane-palangiskiu-seima-nesitikejo-del-kepsnio-teko-aiskintis-su-policija-16136683/

Į kavinę be kaukės atėjęs Registrų centro vadovas vaikė padavėją: „Atnešk man“
https://www.lrytas.lt/bendraukime/reporteris/2020/08/26/news/i-kavine-be-kaukes-atejes-registru-centro-vadovas-vaike-padaveja-atnesk-man--16115235/

Kaip įveikti nesėkmių etapą ir siekti geidžiamų pokyčių: štai ką svarbu prisiminti
https://www.lrytas.lt/bendraukime/man-rupi/2020/08/30/news/kaip-iveikti-nesekmiu-etapa-ir-siekti-geidziamu-pokyciu-stai-ka-svarbu-prisiminti-16153752/

Privačiame paplūdimyje po tokio pasiūlymo net nukaito: „Kaime prie ežero žmonės nesuprastų“
https://www.lrytas.lt/bendraukime/isklausykite/2020/08/24/news/privaciame-papludimyje-po-tokio-pasiulymo-net-nukaito-kaime-prie-ezero-zmones-nesuprastu--16063056/

Po istorijos apie prievartaujamą šunį neišlaikė nervai: ar jaučiatės saugūs?
https://www.lrytas.lt/bendraukime/isklausykite/2020/08/23/news/po-istorijos-apie-prievartaujama-suni-neislaike-nervai-ar-jauciates-saugus--16039485/

Pamatęs, ką daro su kauke, prarado žadą: supratau, kad lietuviai – kiaulina tauta
https://www.lrytas.lt/bendraukime/isklausykite/2020/08/21/news/pamates-ka-daro-su-kauke-prarado-zada-supratau-kad-lietuviai-kiaulina-tauta-16058979/

Keistuolė iš Marijampolės rajono jubiliejų pasistengė atšvęsti kaip karalienė
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/31/news/keistuole-is-marijampoles-rajono-jubilieju-pasistenge-atsvesti-kaip-karaliene-16165599/

Ramunės horoskopas: rugsėjis bus visai kitoks, nei įprasta
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/horoskopai/2020/08/31/news/ramunes-horoskopas-rugsejis-bus-visai-kitoks-nei-iprasta-16119968/

Iš mokyklos į pensiją išlydi su staigmenomis: vienam Kauno pedagogui dovana tapo iššūkiu
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/31/news/is-mokyklos-i-pensija-islydi-su-staigmenomis-vienam-kauno-pedagogui-dovana-tapo-issukiu-16144663/

Sužadėtinių kursus vedančius vilniečius nustebino porą atvedusios motinos elgesys
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/30/news/suzadetiniu-kursus-vedancius-vilniecius-nustebino-pora-atvedusios-motinos-elgesys-16119983/

Pasirinktas kambarys parodys, koks jūsų vaidmuo šeimoje
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/psichologija/2020/08/30/news/pasirinktas-kambarys-parodys-koks-jusu-vaidmuo-seimoje-16141415/

Garsios gėjų šeimos istorija: tėvas įsimylėjo dukters vaikiną
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/29/news/garsios-geju-seimos-istorija-tevas-isimylejo-dukters-vaikina-16106000/

Šuns klaikiai sukandžiotas devynmetis bijo mokyklos: „Kaip aš šitoks ten grįšiu“
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/27/news/suns-klaikiai-sukandziotas-devynmetis-bijo-mokyklos-kaip-as-sitoks-ten-grisiu--16117211/

Renginių vedėjo šių metų „uždarbis“ – apie 300 senų padangų
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/likimai/2020/08/29/news/renginiu-vedejo-siu-metu-uzdarbis-apie-300-senu-padangu-15855809/

3 vyrai pagal Zodiako ženklą, kurie bet kurią moterį pavers tobulybe
https://www.lrytas.lt/gyvenimo-budas/nori-tikek/2020/08/28/news/3-vyrai-pagal-zodiako-zenkla-kurie-bet-kuria-moteri-pavers-tobulybe-16129656/

Vilko puota Kėdainių rajone: ūkininkė gynėsi pagaliu
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/naujienos/2020/08/31/news/vilko-puota-kedainiu-rajone-ukininke-gynesi-pagaliu-16167254/

Rugsėjo 1-osios puošmena – kardeliai: kaip jie džiugintų kuo ilgiau
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/patirtis-ir-patarimai/2020/08/31/news/rugsejo-1-osios-puosmena-kardeliai-kaip-jie-dziugintu-kuo-ilgiau-16144727/

Lietuvoje – nauja studijų tendencija: studentai atsigręžia į žemės ūkio specialybes
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/naujienos/2020/08/31/news/lietuvoje-nauja-studiju-tendencija-studentai-atsigrezia-i-zemes-ukio-specialybes-16162134/

Kiaulių augintojams bus kompensuojamos prarastos pajamos
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/naujienos/2020/08/31/news/kiauliu-augintojams-bus-kompensuojamos-prarastos-pajamos-16167505/

Veislinių pomidorų augintojai: šios daržovės mėgsta, kad jų „kojos“ būtų šiltai
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/patirtis-ir-patarimai/2020/08/29/news/veisliniu-pomidoru-augintojai-sios-darzoves-megsta-kad-ju-kojos-butu-siltai-16144685/

Išdalinti pienininkų apdovanojimai „Pienės 2020“: Lietuvos ūkiai didino gamybos apimtis
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/naujienos/2020/08/28/news/isdalinti-pienininku-apdovanojimai-pienes-2020-lietuvos-ukiai-didino-gamybos-apimtis-16135504/

Šaukė vaikus pasitarti, klausė, kuris žemę perims
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/kaime-gerai/2020/08/27/news/sauke-vaikus-pasitarti-klause-kuris-zeme-perims-16130410/

Šilkmedis ir neprižiūrimas veši šimtus metų
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/patirtis-ir-patarimai/2020/08/25/news/silkmedis-ir-nepriziurimas-vesi-simtus-metu-16103188/

Žemės ūkio darbai – tarp pavojingiausių
https://www.lrytas.lt/musu-zeme/naujienos/2020/08/25/news/zemes-ukio-darbai-tarp-pavojingiausiu-16107867/

Naujamiestyje kuriamas naujas kvartalas – suplanuoti 129 butai
https://www.lrytas.lt/bustas/nekilnojamasis-turtas/2020/09/01/news/naujamiestyje-kuriamas-naujas-kvartalas-suplanuoti-129-butai-16004148/

Prestižiniame Vilniaus rajone suprojektavo namą, kuris tikrai atkreips dėmesį
https://www.lrytas.lt/bustas/architektura/2020/09/01/news/sostines-antakalnyje-suprojektavo-isskirtines-architekturos-nama-stebina-ne-tik-ji-16049068/

Skelbiami konkurso „Mano sodyba“ laimėtojai: kiekvienas turėjo kuo pasidžiaugti
https://www.lrytas.lt/bustas/mano-erdve/2020/08/31/news/skelbiami-konkurso-mano-sodyba-laimetojai-kiekvienas-turejo-kuo-pasidziaugti-16163278/

Buvusiose banko patalpose Vilniaus centre įsikurs privati mokykla
https://www.lrytas.lt/bustas/nekilnojamasis-turtas/2020/08/31/news/buvusiose-banko-patalpose-vilniaus-centre-isikurs-privati-mokykla-16133926/

Pakeliui į vilniečių pamėgtą rajoną kyla greitojo maisto restoranas
https://www.lrytas.lt/bustas/nekilnojamasis-turtas/2020/08/31/news/pakeliui-i-vilnieciu-pamegta-rajona-kyla-greitojo-maisto-restoranas-16161648/

Dirbti patogiai galima ir nedideliame būste – architektas paaiškino, kodėl tai svarbu
https://www.lrytas.lt/bustas/mano-erdve/2020/08/31/news/dirbti-patogiai-galima-ir-nedideliame-buste-architektas-paaiskino-kodel-tai-svarbu-16102617/

Kovai su šia piktžole jums prireiks kantrybės, tačiau ne viskas prarasta 
https://www.lrytas.lt/bustas/pasidaryk-pats/2020/08/30/news/kovai-su-sia-piktzole-jums-prireiks-kantrybes-taciau-ne-viskas-prarasta-16133190/

Šeima sovietmečiu pastatyto namo griauti nenorėjo – ir štai, kaip jis atrodo šiandien
https://www.lrytas.lt/bustas/architektura/2020/08/29/news/seima-sovietmeciu-pastatyto-namo-griauti-nenorejo-ir-stai-kaip-jis-atrodo-siandien-16133641/

Rokiškietė pomidorų augintoja: apie įveiktus šiųmečius vargus ir atrastą fantastišką skonį 
https://www.lrytas.lt/bustas/pasidaryk-pats/2020/08/29/news/rokiskiete-pomidoru-augintoja-apie-iveiktus-siumecius-vargus-ir-atrasta-fantastiska-skoni-15935154/

A. Lukašenkos režimas senovės graikų akimis: „Tada tauta supras, kokį padarą ji pagimdė“
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/31/news/a-lukasenkos-rezimas-senoves-graiku-akimis-tada-tauta-supras-koki-padara-ji-pagimde--16138994/

„Facebook“ grasina neleisti australams platformoje dalintis naujienų straipsniais
https://www.lrytas.lt/it/techno/2020/09/01/news/-facebook-grasina-neleisti-australams-platformoje-dalintis-naujienu-straipsniais-16175239/

Su gimtadieniu, „Nokia 3310“! kaip „neužmušamas“ telefonas tapo legenda?
https://www.lrytas.lt/it/techno/2020/09/01/news/su-gimtadieniu-nokia-3310-kaip-neuzmusamas-telefonas-tapo-legenda--16165529/

Keturi paprasti būdai, kaip į naujuosius „Huawei“ telefonus įsidiegti „Android“ programėles
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/31/news/keturi-paprasti-budai-kaip-i-naujuosius-huawei-telefonus-isidiegti-android-programeles-16167808/

Moteris gavo tokią sąskaitą už telefoną, kad net nesuprato, koks tai skaičius
https://www.lrytas.lt/it/neitiketini-faktai/2020/08/31/news/moteris-gavo-tokia-saskaita-uz-telefona-kad-net-nesuprato-koks-tai-skaicius-16139677/

Kariuomenė pradeda keisti tai, kas buvo nejudinama daugiau nei 100 metų
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/31/news/kariuomene-pradeda-keisti-tai-kas-buvo-nejudinama-daugiau-nei-100-metu-16162931/

Galvoje įstrigo daina? Nesijaudinkite – jau surastas efektyvus gydymas
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/30/news/galvoje-istrigo-daina-nesijaudinkite-jau-surastas-efektyvus-gydymas-16140648/

Kaip lengviausia surasti lobį? Patarimai, kaip išsirinkti geriausią metalo detektorių
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/29/news/kaip-lengviausia-surasti-lobi-patarimai-kaip-issirinkti-geriausia-metalo-detektoriu-16139047/

Kodėl gaidžiai gieda rytais?
https://www.lrytas.lt/it/ismanyk/2020/08/29/news/kodel-gaidziai-gieda-rytais--16140922/

Po koronaviruso išbandymo Mirga Gražinytė-Tyla susilaukė antro vaiko
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/09/01/news/po-koronaviruso-isbandymo-mirga-grazinyte-tyla-patyliukais-susilauke-antro-vaiko-16167297/

Paaiškėjo niekam nežinomi faktai apie Mia Viliją Pilibaitytę
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/30/news/paaiskejo-niekam-nezinomi-faktai-apie-mia-vilija-pilibaityte-16008167/

Lietuviškoji Kim Kardashian atšventė jaukią sukaktį ir prakalbo apie vestuves: „Globienė bus praeitis“
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/31/news/lietuviskoji-kim-kardashian-atsvente-jaukia-sukakti-prakalbo-apie-vestuves-globiene-bus-praeitis--16168310/

Eglė Jakštytė gulsis po grožio peiliu: „Apie tai galvojau nuo 21-erių“
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/31/news/egle-jakstyte-ryzosi-plastinei-operacijai-apie-tai-galvojau-nuo-21-eriu--16164086/

„Labas vakaras, Lietuva“ vedėjui Aurelijui Bezekavičiui gimė dukra
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/31/news/-labas-vakaras-lietuva-vedejui-aurelijui-bezekaviciui-gime-dukra-16163580/

Asmenukėse – Indrės Burlinskaitės ir Linos Tupikovskienės įdegę kūnai
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/30/news/asmenukese-indres-burlinskaites-ir-linos-tupikovskienes-idege-kunai-16097254/

Žvaigždžių savaitėje – netektis prezidento šeimoje, princesės pareigos ir nauji namai
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/30/news/zvaigzdziu-savaiteje-netektis-prezidento-seimoje-princeses-pareigos-ir-nauji-namai-16097352/

Verslininkų Beno ir Izoldos Gudelių namuose šeimininkauja reti augintiniai 
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/29/news/verslininku-beno-ir-izoldos-gudeliu-namuose-seimininkauja-reti-augintiniai-16097297/

Savaitės blykstėse –  neįvykusios E. Dragūno vestuvės ir tūkstančius kainavusi J. Valančiūno kelionė namo
https://www.lrytas.lt/stilius/karamele/2020/08/29/news/savaites-blykstese-neivykusios-e-draguno-vestuves-ir-tukstancius-kainavusi-j-valanciuno-kelione-namo-16097294/

Patarė, kaip greičiau parduoti automobilį: visų pirma, susirinkite butelius ir saulėgrąžas
https://www.lrytas.lt/auto/rinka/2020/09/01/news/patare-kaip-greiciau-parduoti-automobili-visu-pirma-susirinkite-butelius-ir-saulegrazas-16165682/

Vaidotas Žala apie pirmą startą bekelės lenktynėse: 2 minutės prie vairo ir 18 siūlių galvoje
https://www.lrytas.lt/auto/autosportas/2020/09/01/news/vaidotas-zala-apie-pirma-starta-bekeles-lenktynese-2-minutes-prie-vairo-ir-18-siuliu-galvoje-16175360/

Policija skelbia, kur nuo šios savaitės bus sustiprintos pajėgos: laukia ir atsitiktiniai patikrinimai
https://www.lrytas.lt/auto/saugus-eismas/2020/08/31/news/policija-skelbia-kur-nuo-sios-savaites-bus-sustiprintos-pajegos-laukia-ir-atsitiktiniai-reidai-16166781/

Du „lenktynininkai“ nusprendė išsiaiškinti, kas yra kas: trikojis įamžino abu
https://www.lrytas.lt/auto/radaras/2020/08/31/news/du-lenktynininkai-nusprende-issiaiskinti-kas-yra-kas-trikojis-iamzino-abu-16164648/

Laikyti egzaminus „Regitroje“ bus brangiau: keičiasi kainos
https://www.lrytas.lt/auto/rinka/2020/08/31/news/laikyti-egzaminus-regitroje-bus-brangiau-keiciasi-kainos-16163560/

Ilgai snaudę metalinių garažų savininkai ėmė piktintis: pasijuto lyg nusikaltėliai
https://www.lrytas.lt/auto/rinka/2020/08/31/news/ilgai-snaude-metaliniu-garazu-savininkai-eme-piktintis-pasijuto-lyg-nusikalteliai-16144774/

Galėjo visureigio ir neberasti – štai kiek baudų ir už ką gali gauti jo vairuotojas    
https://www.lrytas.lt/auto/saugus-eismas/2020/08/30/news/galejo-visureigio-ir-neberasti-stai-kiek-baudu-ir-uz-ka-gali-gauti-jo-vairuotojas-16144772/

Atsivėrusios smegduobės Kauno centre neliks, tačiau jos atsinaujinimo paslaptis intriguoja  
https://www.lrytas.lt/auto/saugus-eismas/2020/08/30/news/atsiverusios-smegduobes-kauno-centre-neliks-taciau-jos-atsinaujinimo-paslaptis-intriguoja-16144689/

Eismo sąlygas sunkina rytą daug kur nusidriekę rūkai
https://www.lrytas.lt/auto/saugus-eismas/2020/08/30/news/eismo-salygas-sunkina-ryta-daug-kur-nusidrieke-rukai-16151839/

Pomidorų ir sūrio užkandis taps tikru atradimu: paruošti lengva, o skonis – puikus
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/09/01/news/pomidoru-ir-surio-uzkandis-taps-tikru-atradimu-paruosti-lengva-o-skonis-puikus-16175235/

Į restoraną J. Basanavičiaus gatvėje užsukusi pora pasijuto lyg gedulinguose pietuose
https://www.lrytas.lt/skonis/gurmanu-klubas/2020/08/31/news/i-restorana-j-basanaviciaus-gatveje-uzsukusi-pora-pasijuto-lyg-gedulinguose-pietuose-16167253/

Bulvių bokšteliai su sūriu: neliks abejingas nė vienas bulvių gerbėjas  
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/08/31/news/bulviu-boksteliai-su-suriu-neliks-abejingas-ne-vienas-bulviu-gerbejas-16165566/

Daržovių mišrainė žiemai: kad ir kiek pagaminčiau, nelieka nei stiklainio
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/08/28/news/darzoviu-misraine-ziemai-kad-ir-kiek-pagaminciau-niekada-nelieka-16137872/

Legendinė Vilniaus kepyklėlė moksleivius ir tėvus stebins ypatingais desertais
https://www.lrytas.lt/skonis/gurmanu-klubas/2020/08/31/news/legendine-vilniaus-kepyklele-moksleivius-ir-tevus-stebins-ypatingais-desertais-16097303/

Išbandę šią koldūnų ar virtinių tešlą į tradicinę nebežiūrėsite
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2016/08/03/news/isbande-sia-koldunu-ar-virtiniu-tesla-i-tradicine-nebeziuresite-640582/

Pomidorai po patalais: lengvai paruošiamas užkandis nuo stalo dingsta tarsi vėjas
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/08/27/news/pomidorai-po-patalais-lengvai-paruosiamas-uzkandis-nuo-stalo-dingsta-tarsi-vejas-16117230/

Lengvai pagaminamas naminis varškės sūris: prireiks vos dviejų ingredientų 
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/08/31/news/lengvai-pagaminamas-naminis-varskes-suris-vos-is-dvieju-ingredientu-16055575/

Obuolių pyragas su riešutais namus iškvėpins gardžiausiais kvapais
https://www.lrytas.lt/skonis/pasigamink/2020/08/29/news/obuoliu-pyragas-su-riesutais-namus-iskvepins-gardziausiais-kvapais-16149836/

Juozui Erlickui parūpo pinigų plovimas
https://www.lrytas.lt/kultura/literatura/2020/09/01/news/juozas-erlickas-susirupino-pinigu-plovimu-16144732/

„Žizel“ recenzija: klasikinis romantiškas baletas sutvisko naujomis spalvomis  
https://www.lrytas.lt/kultura/scena/2020/09/01/news/-zizel-premjera-klasikinis-romantiskas-baletas-sutvisko-naujomis-spalvomis-16166187/

Festivalis „Marijampolė Music Park“ įgyvendintas netikėtais meniniais užmojais
https://www.lrytas.lt/kultura/scena/2020/09/01/news/festivalis-marijampole-music-park-igyvendintas-netiketais-meniniais-uzmojais-16175236/

Venecijos kino festivalis nebus panašus į ankstesniuosius
https://www.lrytas.lt/kultura/meno-pulsas/2020/09/01/news/venecijos-kino-festivalis-nebus-panasus-i-ankstesniuosius-16170179/

Dūmai iš fabriko neberūksta, tačiau gyvenimas nesustojo
https://www.lrytas.lt/kultura/istorija/2020/08/31/news/dumai-is-fabriko-neberuksta-taciau-gyvenimas-nesustojo-16144770/

Teatro respubliką iš miško perkėlė į miestą: žiūrovų laukia net ir saunos malonumai
https://www.lrytas.lt/kultura/scena/2020/08/31/news/teatro-respublika-is-misko-perkele-i-miesta-ziurovu-laukia-net-ir-saunos-malonumai-16144718/

Asta Krikščiūnaitė: „Apie meilę geriausiai išmano prancūzai“
https://www.lrytas.lt/kultura/scena/2020/08/31/news/asta-kriksciunaite-apie-meile-geriausiai-ismano-prancuzai--16167352/

Naują Lėlių teatro sezoną Kaune paženklino Marionetės skulptūros atidengimas
https://www.lrytas.lt/kultura/scena/2020/08/30/news/nauja-leliu-teatro-sezona-kaune-pazenklino-marionetes-skulpturos-atidengimas-16155374/

Testas. Ar prisimenate vaikiškas pasakas?
https://www.lrytas.lt/kultura/literatura/2020/08/29/news/testas-ar-prisimenate-vaikiskas-pasakas--16141926/

Panevėžio r. pasiklydusią ir prastai pasijutusią moterį išgelbėjo vokiečių aviganis
https://www.lrytas.lt/augintinis/pamatyk/2020/09/01/news/panevezio-r-pasiklydusia-ir-prastai-pasijutusia-moteri-isgelbejo-vokieciu-aviganis-16170753/

Žaidžiate su savo kate? Mokslininkai paaiškino, kaip tai pagerina jos sveikatą
https://www.lrytas.lt/augintinis/prieziura/2020/08/31/news/zaidziate-su-savo-kate-mokslininkai-paaiskino-kaip-tai-pagerina-jos-sveikata-16169286/

Katę ciberžole gydžiusi šeimininkė nustebino pasaulį – augintinė virto Pikachu
https://www.lrytas.lt/augintinis/pamatyk/2020/08/30/news/kate-ciberzole-gydziusi-seimininke-nustebino-pasauli-augintine-virto-pikachu-16107282/

Tado ir Norio pažintis – visiškas „netyčiukas“: pasirinko vieną, tačiau liko su kitu
https://www.lrytas.lt/augintinis/suteik-namus/2020/08/30/news/tado-ir-norio-pazintis-visiskas-netyciukas-pasirinko-viena-taciau-liko-su-kitu-16102732/

Žemaitijos miškuose rastas apleistas Kudliukas pasikeitė neatpažįstamai: šunelį slėgė 5 kg gaurų
https://www.lrytas.lt/augintinis/pamatyk/2020/08/29/news/zemaitijos-miskuose-rastas-apleistas-kudliukas-pasikeite-neatpazistamai-suneli-slege-5-kg-gauru-16114481/

Ievą ir Bučkį užklupo meilė iš pirmo žvilgsnio: šuo stebina ir linksmina praeivius
https://www.lrytas.lt/augintinis/suteik-namus/2020/08/29/news/ieva-ir-bucki-uzklupo-meile-is-pirmo-zvilgsnio-suo-stebina-ir-linksmina-praeivius-16102463/

Mitai apie juodas kates: kodėl jos siejamos su nelaime?
https://www.lrytas.lt/augintinis/pamatyk/2020/08/28/news/mitai-apie-juodas-kates-kodel-jos-siejamos-su-nelaime--16136605/

Klaipėdos rajone – nerimas dėl dingstančių kačių
https://www.lrytas.lt/augintinis/prieziura/2020/08/27/news/klaipedos-rajone-nerimas-del-dngstanciu-kaciu-16125528/

Ukmergėje vyro prievartautas šunelis rado saugius namus
https://www.lrytas.lt/augintinis/suteik-namus/2020/08/26/news/ukmergeje-vyro-prievartautas-sunelis-rado-saugius-namus-16115606/

Ties Druskininkais į Nemuną plūdo srutos, aplinkosaugininkai vertina žalą gamtai
https://www.lrytas.lt/gamta/eko/2020/09/01/news/ties-druskininkais-i-nemuna-pludo-srutos-aplinkosaugininkai-vertina-zala-gamtai-16175370/

Pasigrožėkite: įspūdingiausi praėjusios vasaros kadrai fotografo Vlado Ščiavinsko akimis
https://www.lrytas.lt/gamta/zeme/2020/08/31/news/pasigrozekite-ispudingiausi-praejusios-vasaros-kadrai-fotografo-vlado-sciavinsko-akimis-16169087/

Už Jurbarko r. nušautus elnius brakonieriui skyrė 19 tūkst. eurų baudą
https://www.lrytas.lt/gamta/fauna/2020/08/31/news/uz-jurbarko-r-nusautus-elnius-brakonieriui-skyre-19-tukst-euru-bauda-16167682/

Klaipėdos r. sučiuptas įžūlus brakonierius: už kilpų statymą patuštins kišenes
https://www.lrytas.lt/gamta/fauna/2020/08/31/news/klaipedos-r-suciuptas-izulus-brakonierius-uz-kilpu-statyma-patustins-kisenes-16167248/

Dalį Ispanijos siaubia milžiniški miškų gaisrai: tūkstančiai žmonių priversti palikti savo namus
https://www.lrytas.lt/gamta/zeme/2020/08/31/news/dali-ispanijos-siaubia-milziniski-misku-gaisrai-tukstanciai-zmoniu-priversti-palikti-savo-namus-16165788/

Svarbi žinia žvejams: nuo rugsėjo 1-osios prasidės reidai dėl itin vertingos žuvies išsaugojimo
https://www.lrytas.lt/gamta/fauna/2020/08/31/news/svarbi-zinia-zvejams-nuo-rugsejo-1-osios-prasides-reidai-del-itin-vertingos-zuvies-issaugojimo-16164200/

Dalį Lietuvos talžė galinga audra, dangų raižantys žaibai ir liūtis pasiekė sostinę
https://www.lrytas.lt/gamta/gamtaorai/2020/08/31/news/dali-lietuvos-talzo-galinga-audra-dangu-raizantys-zaibai-ir-liutis-arteja-sostines-link-16160758/

Klaipėdos centre – plėšriojo paukščio medžioklė: į uostamiestį užsuko ne šiaip sau
https://www.lrytas.lt/gamta/fauna/2020/08/30/news/klaipedos-centre-plesriojo-paukscio-medziokle-i-uostamiesti-uzsuko-ne-siaip-sau-16153932/

